Ano a myslím si... že artefakt je anténa té sféry.
Ke každému zákazníkovi a od něj jsou vysílány rádiové signály ze satelitních talířů prostřednictvím malé všesměrové antény a místní bezdrátové sítě.
Jedna anténa byla již v Tore Supra instalována, zatímco pro druhou byla zvolena nová koncepce.
Křemen dokáže být dobrá anténa na duchy, že?
Podívej se po drátu, který vede do mikrovlné antény. Ok?
Ženy mají jistý druh antény o které muži nevědí.
Já jen vím, že radiová anténa je naspodu a zhruba uprostřed trupu, a jen kousek od ní jsou kabely, které kontrolují v podstatě všechno v letadle.
Vy tam v Hokkaidu, slyšíte mě? Poznáte nás podle obrovské, nepřehlédnutelné antény. Peganbovo Rockové studio!
Vypadá to jako anténa nebo... Nebo stožár, či co.
Zeptej se sám sebe, proč se anténa ve vesmíru nerozvine.
Bio-senzor, který používáme na měření feromonů, využívá skutečné muší tykadlo.
Pokud stimulujeme pravé tykadlo hmyzu, hmyz si myslí, že má před sebou překážku a snaží se zatočit doleva.
Když stimulujeme levé tykadlo, snaží se zatočit doprava.
Hlaváči často sdílejí domov s krevetami. Kdykoliv se vypraví mimo díru. Nechává kreveta aspoň jedno tykadlo na hlaváčovi.
A pak ten Andorian řekl: "To není moje tykadlo."
Pravá ruka se zařatou pěstí je natažená, levá je pod hrudí.
Není to ruka ani noha, tvář ani paže, ani cokoliv, co tvoří člověka.
Ale jak se říká, je to prodloužená ruka zákona.
Vysunulo se to z jeho ruky. A byla tam nějaká trubka a celá paže vypadala dutě.
Můžeme důvěřovat holce kdovíodkud, se záznamem v policejní kartotéce dlouhým jako vaše ruka?
Až se vám uzdraví ta ruka, budete mít zase plné ruce práce.
Pohlédnu dolů, ale tam neleží můj nepřítel. Je to... Je to má pravá paže.
Jeho tělní mok se zmnožil... a vlil se přímo do jedné paže, zvětšil ji a zmodrala.
Je to ta ruka, kterou jste uřízl duchovi?
Že příště by to mohla být ruka nebo noha.
Batman a Robin, militantní zbraň teplokrevných utiskovatelů, ochránci zvířat ve status quo.
Armáda Africké Unie slouží jako - vynucovací zbraň pro vykořisťováni Afriky Novým Světovým Řádem.
Určitě vám nemusím říkat, že je to zbraň, používaná americkou armádou. A je to i moje oblíbená.
Můžete být u našeho rozhovoru, Sašo, ale budete mi muset odevzdat svou zbraň.
Oh, rozebírám svou zbraň a potom ji zase skládám.
Nepřeji, si pozvednout zbraň proti jeho Císařské výsosti ale má povinnost mi velí bojovat!
Větší, lépe hlídaná, ale stále jenom banka!
Nová banka v San Angelu převáží spoustu zlata do pevnosti Worth.
Je mi líto, ale není to banka z Nového Mexika.
Banka bude dětem a tobě vyplácet 1 600 korun měsíčně.
Banka chce vědět, kdy může čekat splátku za minulý měsíc.
No, má banka vždy jednala v zájmu našeho města.
Mortimer, ChtěI bych vás ujistit, že naše banka tady... má všechno- celou ochranku.
Je velmi užitečný, je to má vlastní osobní data banka.
Představitelé státní pokladny si myslí, že gang utekl do Arizony,... kde byla dnes přepadena banka a zavražděni dva pokladníci... se stejnou chaladnokrevností, kterou se vyznačovala...
Občané oceňují nejen to, jak banka běžně funguje, ale i způsob, jak jsem toho dosáhl.
Pravý břeh je mnohem slabší, než ten levý.
Severního a Východního nádraží a stanice St. Lazare paralyzuje pravý břeh.
Říkají, že je tak ohromná, že není vidět na druhý břeh.
- Myslela jsem, že najdeme jezero nebo řeku, sedneme si na břeh a budeme si číst. - Nebo nečíst.
Co když zasvítím paprsek světla z mojí lodě na břeh?
Každý rok, sníh taje a vyřezává mírně nový břeh.
50 let na řece, kterou miluji, a ta zatrachtilá věc mě vyplavila na břeh města, které už nepoznávám, obydleného lidmi, které si nepamatuji, že bych sem zval.
Zaměříme naší pozornost na druhý břeh, odkud předpokládáme, že výstřel přišel.
Během prohibice, tenhle břeh řeky byl strategickým místem pro černý obchod s whisky.
Přerušila lodní dopravu po řece a pokryla protější břeh palbou.
Jejich kůra je až přes metr tlustá, ale jejich semena jsou 0,01 gramu každé.
Křehká kůra neznalosti nás posune k velkému "terror incognito", neboli "Obecné neznalosti".
Originální hliněné podlahy. Kůra je kvalitní, jak jste si jistě všiml...
Palmová kůra je považována za dobrý prostředek k tomu, aby mu narostl ocas.
- Myslela jsem, že ji kůra z jilmu vysuší.
Máta na zklidnění žaludku, březová kůra na bolest hlavy.
Jeho kůže je jako kůra mé pěkné smokvoně před domem.
Kolem nás svištělo kapradí, od stromů odlítávala kůra.
Říká se tomu Strego-E... velmi vzácná kůra z Východní Evropy.
Jo a je to kůra co chceme, nebo ne?
Byl to varovný štěkot, jako že se někdo nebo něco blíží.
Podle toho asi také lidé rozpoznávají emoce přiřazené ke štěkání.
Řekla bych, že mé kousnutí je horší než tvůj štěkot.
"kterého se všichni arktičtí průzkumníci báli" "nelítostný štěkot mořského lva"
Tvůj štěkot přijde, až to budeš nejvíce potřebovat.
Poslouchat štěkot psů a hádat, na co myslej?
Slyší štěkot psa a násilím se vrátí zpátky do reality. přitom volá na psa:
Jo, štěkání, kousání... ...psi mě nemohou vyděsit.
- Troubení auta, štěkot psa... Je v tom něco velmi přátelského.
Pokud vím, už dva dny poslouchám štěkání vašeho psa.
Protože vzdělání bankovka byla katastrofa, a musel jsem se přesunout prezident mimo něj.
Spočítala jsem si, že jedna bankovka jakékoliv hodnoty váží jeden gram.
A stavaři odmítají pokračovat, dokud se nezaplatí faktura.
Myslíš, že ta bankovka z tý krabičky byla...
Byl tam jen pas a polovička 100$ bankovky.
No, ehm, kvůli všem těm novým bezpečnostním vlastnostem, se ukázalo velmi obtížné tyto bankovky vyrobit.
Sto dolárová bankovka pro kohokoli, kdo mi řekne pravdu za tímto takzvaným zázračným stromem.
Pokud se díváte na falešné peníze jako na podvod, pravá bankovka je vázána na hodně výplně.
Stěry ze zbraně a pětidolarové bankovky potvrdily Hextonovu krev.
To je ve skutečnosti text USA100 několikrát zapuštěný do bankovky.
Oficiálně se měří ptačí zobák od jeho špičky k nozdrám.
Je stále záhadou, proč má vanga tak výrazně modrý zobák.
Jeho silný zobák je perfektní k rozbíjení tvrdých semen.
Jen malá otázečka k tomuto filmu. Byl tam kačer, kterému se po explozi dostane zobák na opačnou stranu hlavy a aby mohl zase mluvit, musí si ho zase dát zpátky?
Vak na zobáku se otevírá, nasaje 10 litrů vody, a jeho vrchní zobák zavírá past.
Tenhle zobák se asi nejvíc podobá švýcarskému armádnímu noži.
Měla zobák jako kachna a já nazval kachnu kachnou.
Nachází se jen v Austrálii, žije ve vodě, má plochý zobák vpředu.
Když narazí do hladiny, jeho nohy a křídla jsou vrženy dozadu, jeho zobák vyrazí po kořisti.
Takže oficiálně mají kivi nejkratší zobák ze všech ptáků. Každopádně, často se jim ucpou, ty jejich malé nozdry, ale kivi jsou velmi dobří v kýchání.
Jeden milión dolarů kauce, dva miliony dolarů v hotovosti.
Pokud za něj na začátku roku zaplatíte 100 eur, na konci roku dostanete 104 eur, váš dluhopis je tedy úročen nominální úrokovou sazbou ve výši 4 %.
Pořád potřebuji ten "dluhopis" na 10 písmen.
Aktivum B je vládní dluhopis s proměnlivou sazbou kupónových plateb, na který se uplatňuje srážka při ocenění ve výši 0,5 %.
A ten státní dluhopis, co ti dala babička, se vyvíjí moc pěkně.
Každý dluhopis, který si koupíte, ochrání někoho, koho milujete.
Kevin Mitnick byl uvězněn bez možnosti kauce v Raleighu v Severní Karolíně, kde byl tento týden zatčen.
Ale nemusím být génius, aby mi došlo, že 10% z 200,000 je 20,000, což je kauce, kterou musíš složit, abys dostala svého přítele z vězení.
Pokud jde o mě, tak jsi jen chodící dluhopis.
Pochopila jsem, že kauce pro pana Agose pochází z jeho, z vašeho pracoviště.
To je kolární vazba, což znamená, že tyhle dva atomy jsou spojeny...
„Státní příslušnost“ je v Evropské úmluvě o státní příslušnosti definována jako „právní vazba mezi osobou a státem bez ohledu na etnický původ dané osoby“.
Vazba mezi drahými kovy a papírovou měnou začala praskat.
Tato vazba vymezuje práva (politická, ekonomická, sociální, kulturní atd.) a povinnosti, které jsou vyhrazeny pro státní příslušníky daného státu.
Co budete pít z těchto šálků ... oslaví náš nově objevený aliance je neustávající vazba.
Burton a já jsme se rozhodli trochu probrat strategii, protože víme, že vazba mezi Christou, Rupertem a Sandrou nás staví do pozice pět proti čtyřem.
Sakra , Ron a já nemohou dohodnout na všem , ale sdílíme vazba je z největší města v historii této země .
Váš familiární vazba přesto, Vy sám mi řekl, že náš sdílené připojení jako svědci Znamená, že jsem nejlepší šance poručíkovi.
Je to velmi slabá vazba přes jediný vlas, ale znásobeno 10 miliony nebo více, je to síla neuvěřitelně silná.
Kauce je stanovena na 100.000, v hotovosti nebo vazba.
Zabil bych ho, když uvážím co znamená ten most.
Nejvyšší most na světě (vysoký 245 metrů) je Millau Viaduct ve Francii, který byl uveden do provozu v roce 2004.
Nejprve dolů k lesu, pak přes most a znovu nahoru.
Mapa, most a hodnotové číslo bankovky na rubové straně září žlutě, nebo zeleně.
Zabil jsem mnoho Francouzů při návratu přes tenhle most.
Centrum chce také sloužit jako most mezi oblastí vzdělávání a podnikem pro diplomované absolventy univerzity, která se nachází v blízkosti.
Nejvyšší most na světě – Millau Viaduct (Francie).
Vlézt na ten most a přeříznout provaz, to byl opravdu odvážný čin, pane Logane.
Věc zaslouženíhodná konce, jako postavit most nebo ukrást korunovační klenoty.
Je třeba, aby se EHSV více než dříve prosadil jako „most pro občanskou společnost“.
Můstek je neobyvatelný, zbytek lodi není životu nebezpečný.
Přes kanál vede malý můstek. Nikdo k němu nesmí.
Pak by jste měl vědět, že nikdy nejdete na můstek poslední.
Zůstanu tady a kdyby se něco stalo zavolám na můstek.
Kapitáne, nevadilo by vám posílit se mnou můstek?
Jako velitel je tak trochu na potápějící se lodi. Utíká na můstek, aby zjistil, že kapitán je kačer Donald.
Worfe, Solisi, T'Su, na bojový můstek.
Myslím, že to mohu zaměřit a ukázat nám jejich můstek.
Chtěl jste, abych přišla na můstek, pane.
Tady mě máte, mozek velký jako planeta a oni mě pošlou, abych vás přivedl na velitelský můstek
Představíte-li si Nelsonův sloup, který je zhruba třikrát vyšší než londýnský autobus, pak byl Čajkovský mnohem menší.
Vyberte si vlak nebo autobus místo automobilu a co nejvíc se pohybujte pěšky nebo na kole.
aby prodali koně a bryčky a získali peníze na autobus.
Zelený Boulevard, bezplatný kyvadlový autobus pro snížení hustoty provozu, Hasselt, Limburg, Belgie.
Autobus bude připraven k odjezdu, jakmile nasadím řetězy.
Chytil jsem autobus na sever, chtěl jsem žít v Riu... Sbohem otče, sbohem matko.
Radši se vrátíme zpátky do města, autobus jede v pět.
Bude muset počkat jen osm minut na opravdový autobus.
Je mi líto, můj autobus odjíždí za 40 minut.
Zeptáš se, jestli přijel autobus z Asbury Parku.
Je tam špatná sběrnice, kterou jsme nestihli - opravit, než jste nám je zabavili.
Její Unix jádro nedokázalo provést příkazy protože sběrnice přestala komunikovat s cache pamětí.
Tohle zapnu, to je sčítání. Podíváme se sem, kde je velká sběrnice, která vede hodnoty z konce ALJ zpátky sem.
Hádám, že se Jim snažil nahradit bateriové napájení do sběrnice.
Nejdřív bych řekl, že rychlost sběrnice neni podporována vaší grafickou kartou.
Možná se rozhodnu, že strávím zbytek života čekáním na přesunutí instrukce bez 16-bitové sběrnice, ale jinak se na ten šanon prostě nepodívám.
Dvoujádrový procesor, zbrusu nová sběrnice, přetaktovaná paměť.
Barolayová, vytáhni konektory ze sběrnice a natáhli kabely.
Položka č. 2: Bysta Athény - starověké bohyně moudrosti, průmyslu a války.
Ramsesův zádušní chrám, z kterého bysta pochází, byl jen počátek královy posedlosti po budování.
A pak se zčistajasna na stanici objevila tahle karta a ve stejnou chvíli se v coperstownské síni slávy v New Yorku objevila jeho bysta.
Ne, ne, ne, bysta je super.
Jak vidíte, oba odlitky se spojí a vyplní sádrou. Tak vznikne hotová bysta.
Použila jsem webový kraul k zapsání těch stránek do seznamu, které nedávno aktualizovaly klíčové slovo "bysta"
Na jedné straně medailonu je umělcova bysta, na druhé je jeho slavná práce Tři Grácie.
Tak a teď, když vím, že to, po čem doopravdy jdeš, je bysta starého krále George, možná bys mohl svému starému příteli Ryderovi říct proč.
Nahraď to něčim intelektuálnim, jako knížky nebo bysta toho skladatele, co v Peanuts stojí na pianu.
Konečně jsme se dostali do místnosti, kde byl ten... ten národní poklad, kvůli kterému jsme riskovali životy, ta busta Saddáma z ryzího zlata... a někdo ji mezitím vyměnil za hlavu pana Brambory.
Říkáte, že máte dobrý poprsí, ale my tomu nevěříme.
Jen se podívejte na poprsí Anity Ekberg v těch černých šatech!
Bez poklony, bez váhání, vznešene jak pán ci paní usadil se znenadání v póze velmi výhružné na poprsí Pallady a v póze velmi výhružné si sedl jen a víc už ne.
Jsi si jistý, že jste připraveni ke spuštění komunikátor na poprsí?
Vytáhli své zbraně a odznaky , jak jsme udělali poprsí.
Vaše poprsí je takhle naprosto dokonalé. Žádné příliš bujné vnady.
Nepochybuji, že takový člověk by neměl problém nastrčit falešný nedopalek.
Co tady děláš? Prohlédli jsme si důkladněji ten cigaretový nedopalek. Ten s Elliotovou DNA.
Blue Tail... ten nedopalek cigarety... prodávají se jen v jižní Africe.
Takže Andre Benson se obtěžoval posbírat nábojnice, ale přímo vedle ruky oběti nechal ležet cigaretový nedopalek?
Musíme jen najít nedopalek z cigarety nebo nějaké jeho vlasy, cokoliv z čeho můžeme vzít DNA analýzu.
Celý město kouří americký cigarety. Ana žádné z lodí není ani jeden nedopalek.
Když testovali nedopalek cigarety, našli na něm obě jejich DNA.
Nejsou tam žádné otisky bot, žádná textilní vlákna, žádné stopy, že tam Andre Benson vůbec byl, až na ten cigaretový nedopalek.
Nechtěl byste dodat trochu dehtu do svých plic a krapet vaší DNA na nedopalek?
I automat na Colu, nedopalek cigarety na chodníku je z atomů, které jsou z hvězdy.
Během Vašeho pobytu ve vězení zažijete šťouchání do oka, water-boarding, výjevy z války, řezání hrdla a m*dání zadnice.
Protože ten večer řekl Doktor S celému světu, že Amerika je země sprosťáků a domovem zadnice.
Ty sis jako s někým povídal a najednou před tebou byla ta velká zadnice.
Říká muž, jehož zadnice zanechala mastný otisk od kakaového másla na mých kuchyňských židlích.
Tvoje hlava vypadá jako třepotající se ještěrčí zadnice ty lízale hlenů.
Zajímá mě, jak by se Yang cítil kdyby se mu jeho pes zakousl do zadnice?
Tahle loď odplula s fotkou zadnice a pak narazila do "pana Chainze".
Právětenstrachvás totižžene kupředu, aťužto znamenázachránitdračímládě , chránit ty, které milujete, nebouštědřitněkomuspeciální kopanec do zadnice, který si tak zaslouží.
Vezmete to tady, seberete tady, srazíte střelu a pošlete jejich zadnice zpátky do O.T.
Chci říct, tehdy jsem potřeboval pořádnej kopanec do zadnice, a ty jsi mi ho dal, a od té doby, jsem pro toho gringa nic neukradl, přísahám.
Opravdu chcete udělat tohle všechno, udělat doprostřed ten kanál?
Na obrazovce kapesního počítače (PDA) se též objevují staré fotografie, na nichž uvidíme například návštěvu krále Boudewijna, který se přijel podívat na záplavy na řece Maas v roce 1984, staré padací mosty přes jižní Willemův kanál nebo karneval ve Stokkemu.
Nejdůležitější pásmo této fronty je a musí být průplav.
Správně, takže, uh, našli jsme, který kanál, budeme shopní představit si, kde náš podezřelýpravděpodobně drží uneseného.
Chce-li Delgado střelit kanál podle pokynů presidenta, jaká je cena?
Jenom deset minut trvá dostat se přes kanál, pokud budeš mít štěstí a seženeš člun.
A podchytíme-li je od začátku, bude to ten nejsladší a nejlacinější způsob, jak zachránit průplav.
Nemohl jsme ji přinutit, pochopit že kanál... ve kterém se ona a Udin koupají a pijí z něj přináší nemoci.
Ale kanál byl jen prvním krokem na cestě k zaslíbené zemi.
Vezmeme ten kanál a použijeme ho jako kaligrafii, jako inkoust, kterým obkreslíme pokrok.
Jestli chceš ten zub zachránit, potřebuješ ošetřit kořenový kanálek.
- Ale říkala jsem si, že zubní kanálek by měl bolet, ne?
Marty, pohotovostně jsem ti vyčistil kořenový kanálek a dal korunku, to vše zadarmo.
Děložním čípkem prochází úzký kanálek ústící v dutině dělohy nad ním.
Operovali jsme mu kanálek kořene, a nemohl přestat plivat, zatímco jsem se snažila...
Jo, é, to je asi jenom jako staroanglicky kořenový kanálek a zlatá korunka
Protože kontrolování telefonu je mezinárodní symbol pro "Radši bych měla kořenový kanálek."
Čeká na vás 5 plomb, 3 čištění, 2 korunky a jeden kanálek.
Je to kořenový kanálek, takže budu pryč celé odpoledne.
Nejspíš tady potřebuju vyčistit zubní kanálek, tak mohl bys...
Za další dva dny mi budeš ten kufr vnucovat, jen abych ti tu ruku amputoval.
Možná ho... nechala na místě, jako když tam nechala svůj kufr.
Sežeňte pár mužů. Ať donesou ten kufr, co je na voze.
"pyžamo, hřeben" "nový boty a kufr"
Možná, že mně vysvětlíte, proč četař Andersová... ze vzdálené NATO základny... si tady kupuje kafe, Američan vykrade 20 kasin, štípne velmi drahý kufr...
Nemůžete nechat dámu vláčet kufr, na jihu ne.
Colombo, nech ten kufr být a uklidsi věci!
Normálně mám, něco jako kufr se všema mejma... malejma podpěrama a pomůckama, ale... je to v pohodě, můžete použít svojí představivost, jako možná pár zavazadel, ve kterých sou keksíky pro psy, jako třeba, že máte v kufru plevel
Ano, právník, to je... Dáte lojeru kufr, berete heroin a jedete zpátky.
- Andreji, vytáhni z auta ten ocelový kufr.
To je asi další příklad toho, že jaká matka, taková dcera.
Za příklad může sloužit Portugalsko, kde vykonává společné pravomoci ředitel výkonné rady (řídící orgán složený ze zástupců zaměstnanců školy) a předseda školního shromáždění (které je otevřeno externím členům).
To byl ten nejhorší příklad porušení kázně, jaký jsem kdy viděl.
Tento příklad se týká leteckýchdodávek růžichy šedé a pražmana obecného z Azorskýchostrovů do Španělska a Portugalska.
Možná nejpozoruhodnější příklad kultury, která napodobuje přírodu... je k nalezení mezi lidmi Papua v Nové Guinei.
Daňové podvody, praní špinavých peněz, korupce [příklad 5]
Tvá kamarádka je typický příklad toho, co v práci vidím denně.
Ona je typickej příklad bipolárního libida, nevyzpytalelná celou dobu.
Doufám, že tento příklad přiměje k zamyšlení i ostatních.
Neexistuje teoretický ani praktický příklad toho, že takhle zdravý mladý muž takhle zešílí bez viditelné abnormality mozku.
Vem si deštník sebou, pro případ, že bude pršet.
Nechal jsem odročit případ, protože po Vánocích bývá porota přísnější.
Podle názoru Účetního dvora je tento případ dalším příkladem problému, na nějž Účetní dvůr již upozorňoval ve své výroční zprávě za rok 2008 ( 23). ).
Voják Kururugi Suzaku z 11-tého oddílu. Případ 1075, týkající se vraždy Prince Clovise.
Právě na základě těchto informací dochází k případným diskusím o přerozdělení s cílem zajistit nejúčinnější mechanismus sdílení práce pro konkrétní případ v rámci Evropské sítě pro hospodářskou soutěž.
Od kdy se případ Jolene Parkerové změnil z pohřešované na vyšetřování vraždy? - Neviděla jsi moje klíče?
Jeden případ se zabýval vytvořením místních plánů, které by dosáhly národního cíle přijatelných soukromých a veřejných služeb ve všech částech venkovských oblastí (obchody, přístup k úřadům atd.).
Z pobočky v centru, a v podstatě přebíráme ten případ.
Platí toto pravidlo: pokud osoby vzdálené od sebe jeden metr mohou spolu komunikovat, pouze když zvýší svůj hlas, půjde zřejmě o tento případ.•Vědět, jaké lze očekávat hladiny zvuku „děl“, která se mají provozovat.
Tak vám říkám o Pardovi pro případ, že byste si ho chtěI vzít.
V dnešní soutěži budete vyhrabávat hůl, kterou rozbijete dlaždici.
Tony, když mu dáš golfovou hůl, tak ji bude chtít opíchat.
Tak jsem popadla první věc, co jsem viděla a byla to golfová hůl. Nechtěla jsem. Nechtěla jsem.
Plukovník měl spoustu suvenýrů z Indie, ale takovou hůl ne.
Takže jsou 3 ráno, plížím se dolů po schodech jen ve spodním prádle, v ruce místo mačety golfovou hůl, zas zaslechnu ten hluk, vychází to z kuchyně.
Věříme, že se hůl zlomila během zápasu, a byla pak použita jako zbraň k zabití Russela Huntleyho.
Prostě ukážeš těm malým andílkům, za který konec držet hůl, jak odpálit a včas uhnout.
Jen nechej tu hůl kmitat až do doby než se staneš součástí celé věci.
Nejspíš golfová hůl, kterou jsme ale zatím nenašli.
Dřevěná tyč, která se používá k mlácení chodidel v tureckých věznicích. Ale pokud se dělá ze správnýho dřeva, vznikne respekt budící policejní hůl?
Váš klub bude určitě chtít vědět, kam se poděla jejich ovečka.
Žáci například pomáhali s obnovou místního hřiště a školní sportovní klub pořádá diskotéky pro místní mládež.
Klub se v krátké době tak změnil a tak sjednotil, že bylo v roce 1992 rozhodnuto změnit jeho název na
Jestli nepřestěhujete tohle piáno a klub ke mně do kuchyně... Protože já se chystám vařit pro tohohle sympatického negra, abych ztloustla a mohli jsme mít děti.
Ti všichni se rozhodli sdružit uhelný a ocelářský průmysl a vytvořit klub, který nazvali Evropské společenství uhlí a oceli (ESUO).
Těchto šest zemí pokračovalo ve spolupráci tak úspěšně, že se brzy dohodlo vytvořit jiný klub, nazvaný Evropské hospodářské společenství (EHS).
Lidé říkají, že to býval nejsnobštější klub v Commonwealthu.
Šest zemí pokračovalo ve spolupráci tak úspěšně, že se brzy dohodlo vytvořit jiný klub, nazvaný Evropskéhospodářské společenství (EHS).
Další projekty, které MAS financovala, zahrnují program pro malé a střední podniky a internetový klub zemědělců.
Chlape, tohle je čistička, žádnej striptýz klub.
Nejbližší velká kupa je další zastávkou na naší cestě.
Každá kupa galaxií je sestavená ze stovek nebo tisíců galaxií.
Každá mladá hvězdokupa o které jsme věděli před 10 let měla méně než 10.000 hvězd.
Tato simulace ukazuje, jak se může vytvořit kupa galaxií.
Tisíce dalších hvězd se tvoří nebo jsou v procesu formování, ale jak se to děje, vědci se domnívají, že hvězdokupa má jistý druh antikoncepce.
No, ta hvězdokupa je hustší než jsme mysleli.
Simulace kde si můžeme ukázat jak se kupa galaxií vyvíjí v průběhu miliard let mi vždycky vyrazí dech.
Naše první zastávka, Plejády, nejslavnější hvězdokupa ze všech, 440 světelných let od Země.
Komandére, hvězdokupa Brechtian je teď vzdálena pět světelných let.
Westerlund 1 nebude nejmasivnější mladá hvězdokupa známá na dlouho.
Sloan, je to jen zasukovaný shluk cév pod dítětem.
Žádost mohou podat prakticky všichni účastníci výzkumu a inovací (podniky, univerzity, subjekty pro přenos technologií, organizace seskupení, vysokoškolské instituce atd.) v závislosti na programech a iniciativách, které členské státy a regiony stanoví pro příslušnou oblast a kategorii žadatele.
Pokud získáte horký bod, shluk tipů, pošlete auto.
Projekty v seskupení pro výzkum kvality evropského ovzduší ( CLEAR ) vyvíjejí systémy a nástroje na podporu principů efektivní správy a řízení jako cesty ke zvýšení kvality života pro všechny občany.
Očividně jako shluk budov, takže jo, zasmějte se všichni tý zrůdě...
Meziúzemní spolupráce umožněná MAS pomohla pěti školám založit své vlastní sítě nebo seskupení.
Paříž je skutečné město, ale Londýn je jenom takový shluk různých vesnic.
Seskupení projektů LUTR hledá nové způsoby pomoci větším i menším městům s optimalizací využití budov, pozemků a dopravních sítí coby cesty k omezení chronických problémů, jako jsou dopravní zácpy a živelný růst města. www.lutr.net
V seskupení Pegase je prstencová galaxie, pozůstatek trosek po kolizi dvou galaxií.
Komise bude rovněž podporovat navržení systému, který Evropanům poskytne lepší a širší profesní vyhlídky v rámci námořních seskupení.
- To znamená, že je to špatný autobus.
Chci jen říct, že kdykoli zastavím na tomto parkovišti, kontroluju autobus.
Autobus bude řídit tady William. Známe ho spíš jako Velkýho Williama. Proč "velkýho" vysvětlovat nemusím.
Omlouvám se jednotko 61, právě jste řekli výletní autobus a 3 auta na řetězu?
Z nástupiště 5 odjíždí, autobus do Dallasu... přes Philadelphii, Columbus, Indianapolis, Terre Haute,
Jakmile se dostaneme do Alp, přesedneme na autobus.
Ten autobus, co má přijet v pátek k dědovi.
Autobus pro let KLM 102 do Rotterdamu... odjíždí od brány 10.
Měli takový malý autobus, co nás dopravil do toho města.
Ale ještě předtím, moje první překážka v novém semestru zahrnovala mrazivý den v lednu, autobus a Jaya, který mně nazval buznou.
A potřebuji ji někde ukrýt, než seženu kočár.
Ten kočár vypadá solidně, ale já bych mu moc nevěřil.
Dýně, co se promění v kočár a myši, co se stanou koňmi?
To je nejpohodlnější kočár, je to tak? Nejlepší na trhu.
Ashton využije můj kočár, aby sledoval jedna neobyčejná dvojčata
Ať budeme dělat cokoli, tak nepomůže, když zmeškáte váš kočár. Jděte!
Pokud si Coleové mohou dovolit kočár, pak by pán z Donwellu neměI zůstat pozadu!
Jestli si pospíšíme, stále můžeme stihnout raní kočár.
Ten kočár musel jet a rozbít se na tak strašné cestě.
Ten kočár se musel rozbít na tak strašné cestě a bez důvodu.
Už to mám ovládaný, trenér, v pořádku?
Slavný nizozemský útočník Ruud van Nistelrooy ovládá čtyři jazyky a jeho krajan, neméně úspěšný fotbalový trenér „Lucky“ Guus Hiddink dokonce pět.
Prosím, pan Darnell je víc než jen fotbalový trenér.
Můj trenér ke mně přišel a povídá, "Macu, chtěl bys poznat...
Všichni, kdo jsou pro, aby trenér zůstal, řeknou "Ano".
Takže vy jste nepochopili, proč ten trenér posílá do hry zrovna pravé křídlo.
Pane Zirello, vy jste teď náš nový fotbalový trenér.
Každopádně, trenér si myslí, že bych mohl hrát rok za tým B a pak se uvidí.
Nový trenér s novýma trendama, možná je to všechny zmate.
hlava 10 Tygrů z Kantonu, a taky trenér místních milic.
"Únos do nebezpečí, dvojtečka, příběh Avery Jessupové, čárka,"
A dokonce ne v zajímavém, jako je dvojtečka nebo tři tečky.
Dvojtečka: "Chci se milovat s vaší maminkou."
"Jak chcete...", dvojtečka, pomlčka, konec závorky.
Je to h-t-t-p, dvojtečka, lomítko, lomítko, w-w-w, tečka, clenove, tečka, webove stranky zdarma, to je jedno slovo, tečka,
Můj názor na celou věc si budeš moct přečíst v knize "Zrada, dvojtečka, co se doopravdy stalo s mým týmem, čárka, incident v Knuckle Beach, otazník."
"Hawkeye, dvojtečka, vůbec nikoho v Avengers nezajímáš,"
Dobrá, na to odpovím, dvojtečka, zavřená závorka, pane.
"R-e-f", dvojtečka a pak "Cordelia."
Děkuji ti, Alexo. Za inspirující čtení žalmu 90, dvojtečka, pomlčka, jeden, dvanáct.
Vypadá to, že Hicksova posedlost bezpečností, nezahrnovala jeho tračník.
V práci jsem řekl, že máma má křečový tračník.
Kulka prošla skrz pravý spodní kvadrant a perforovala tračník.
Váš tračník je ve skutečnosti jedno velké střevo. A opět, vezmeme si z toho jen malý kousek.
- Ne, mám tu tračník. Počkat, vydržte!
Charlesi, místo cév teď dostaneš tračník, střeva a konečník, části I a II.
Je mi 86 let a tračník mám plný masa.
Ale za starosty Fleminga ochromila tuto čtvrť hnilobná stagnace. A stejně tak i tračník a svěrač.
Opičí pracka proto, že mám pocit, jako by mi tračník trhalo 1000 opic.
Mladý muži, pokud narážíš na anus nebo sestupný tračník, pak je odpověď ano.
Kdyby takový sloup padl na loď, půjdeme ke dnu jako kus olova.
Kus stropu nebo sloup mohl spadnout a zasáhnout reaktor.
Představíte-li si Nelsonův sloup, který je zhruba třikrát vyšší než londýnský autobus, pak byl Čajkovský mnohem menší.
Nechali jsme to nahromadit, cihlu k cihle, až tu byl vratký sloup, který musel spadnout.
Nezapomeň, že před pár hodinami, jsem byl vtáhnut do díry něčím, co vypadalo jako sloup černého dýmu.
Ty jsi ta, kdo řekl Juniorovi, aby zboural ten sloup.
Jak jste viděli, když se sloup nadzvedne, může energie ven.
Jo, tak si je radši přečti znova, protože ti říkám, že ten sloup je nosný.
Jen tam tak stojí, opírá se o sloup.
Protože ti říkám, že ten sloup je nosný.
Tak za prvé, ten sloupek jsem vám nastrčil proto, že jste ta nejkrásnější ženská, jakou jsem kdy viděl, a já...
Výsledkem partnerství je zasvěcenější zpravodajství a redaktorské rozhodování, nový denní sloupek sepsaný různými místními lidmi a zlepšený dosah ke čtenářům v obtížněji dosažitelných skupinách přistěhovalců.
Móda není nic pro mě. Ani zahrádkářskej sloupek.
Možná, že tu nakonec něco bude pro můj patetický sloupek drbů.
Jo, abys mohla přestat myslet na ten sloupek, ne do něj napsat dopis.
Její sloupek rad se plnil jen láskou, když jsi byl pryč
- Na tvůj sloupek z 16. března letošního roku.
Jen jsem ti chtěla říct, že tvůj sloupek byl nádherný.
To budu já. Do večera budeme mít systematicky rozdělené nápady na tvůj sloupek, napsané sloupky, zvažované sloupky a navíc zvláštní složku pro dotazy, komentáře a dopisy od fanoušků.
Možná bychom mohli odložit tu rádio šou, protože mám sotva čas, abych napsala můj sloupek.
Ve skutečnosti je to velmi slavný hudební skladatel a dirigent.
Z"Bｸhem pﾖedstavenó ¶Labutó jezeroƒ je dirigent dle prove-den̅ch mｸﾖenó vystaven a™ 88 d B .
- A dirigent tě tam potřebuje za 2 hodiny.
Celosvětově proslulý dirigent Daniel Barenboim zahájil další řadu „Projevů o Evropě“ přednesem o síle hudby a angažovanosti Evropy na Středním východě a ve světě.
Je to skvělý hudebník. Možná nejlepší dirigent na světě.
Slečno Du Ru Mi, zmínila jste se, že dirigent tu bude za dva dny, ne?
Soupeřit s Oakmoorskou školou bude sbor sv. Cuthberta a ti jsou z Londýna a vede je proslulý dirigent, Roderick Peterson.
- Jedním z prvních hostů hotelu Riverview byl velvyslanec Estonska a také dirigent chicagské Filharmonie a... a, jistě, uh... bezpočet celebrit a filmových hvězd.
Znáš Juliana Crastera nebo jeho práci? Je to skladatel a dirigent.
Dirigent nevěděl, co děláme. To byla legrace.
Pak ses proměnila na průvodčí a teď jsou pryč tyto vzpomínky.
Jen průvodčí bere tolik, že si může platit ten velkej severní pokoj.
Vždycky je vytahuje, jako by byl nějaký vlakový průvodčí z 19. století.
Přísahám, že budu skvělý přítel u cílové pásky, ale průvodčí právě řekl že je to expres do Borough Hall, Což znamená, že jsi v háji, zlato.
Jen by mě zajímalo, co uděláš, až přijde průvodčí.
Průvodčí chce vidět lístky, tak mu je ukážu.
Zatáhl jsem za nouzovou brzdu, proč se ještě průvodčí nehlásí z intercomu?
Jak je, Tylere, Neale, starodávný průvodčí.
Muž: Pane průvodčí, v tramvaji vám jede nahý člověk!
Já začínal jako průvodčí ve spacích vozech, věřte mi, byl to šťastný den.
Natož mrtvého muže, placatého jak kojot z kreslené grotesky.
Kojot je pod jevištěm s promikou a hadem, a nikdo nechce vylíst ven!
Víš, díval jsem se na kanál Animal Planet... a oni říkají, že když se kojot chytí do pasti... sežere si vlastní nohy, aby se dostal z pasti.
Dalších několik minut rozhodne, zda-li budu svobodně běhat jako divoký kojot s vítrem v kožichu nebo zůstanu přivázaná k plotu jako králík.
Jaký máme šance, že tu ruku právě teď nežere nějakej kojot?
Myslíš, že Cullen by mohl mít pravdu ohledně toho, že vrah je nějakej kojot?
Kdyby byl kojot, tak by se nad tebe rozkročil a vyl.
Jestli je to kojot, tak mě někdo musí vzít do náruče.
Jako když Pták uličník a kojot zašli společně na pivo?
"Petere, na příjezdové cestě je kojot."
Kdyby mluvil líp španělsky, tak by z něj byl dobrý převaděč.
Podle Any je to převaděč, chtěl je prodat na sexuální služby.
Potvrdil, že převaděč, známý jako El Gato, působil v jeho městě v době Escarrisjkého masakru v Mexiku.
Zdá se, že převaděč si nechal peníze, které normálně platil, když přejížděl přes území Escarry, a snažil se karavanu propašovat skrz.
Takže pamatujte-- jedna klika denně není ani zdaleka dost.
Jednou jsem si ho chtěl vyzkoušet, ale zlomila se mi klika vejpůl.
Tohle kolo je místo, kudy procházela klika a kinetický pohyb generoval přívod energie tím, že otáčel cívku vodivého drátu okolo magnetu.
Proč mi prostě nenaservírovat o tom, jak vypadá Andrého klika?
Uvědomuješ si, že díky tomuhle se stane flůbl klika zastaralou?
No dala jsem si nějakej perník. Neptej se proč, protože to nemám ráda.
Hrozně jsem Darbymu dlužil za perník... 2.700 dolarů.
Takže ty vaříš perník, někde u někoho v garáži...
Že jsi zase nenamíchal perník s tím tvým peyote srancem, že ne?
A ujistím se, že vám perník nebude stát v cestě.
Tak jo, máme za sebou šest hodin práce a jediná věc, co opustila garáž, byl cvrček, který sám odskákal.
Vidím, že je tady akorát cvrček a ta třpytka.
Cvrček je stále naživu ale zápach jeho krve přitahuje pozornost ostatních.
Čím víc cvrček zápasí, tím více se zaplétá.
Tento cvrček má sice obrovské oči, ale je složité uzřít, co se děje kolem.
Téměř všechno, co se tady pohybuje, ho může sežrat. Dokonce i cvrček.
Kéžby to byl cvrček, leželo to ve dřezu!
Běžný cvrček polní, neboli Gryllus assimilis, což je latinsky "trhni si, prohráls".
A navíc - cvrček nemůže být nikdy dost opatrný.
Samozřejmě, jsem jen malý toulavý cvrček, ale poslechněte si, proč jsem změnil názor.
- OK, OK... programy o přírodě, kde zabíjí malý žirafy, lidma narvané autobusy, a rozhodně, ze všeho nejvíc Formule 1, kriket nebo jakejkoliv jinej sport co dávají v televizi.
Hráči mají ze hry Katův kriket největší požitek, když ji hrají několik hodin.
- Neměj obavy, ty se budeš taky dívat na kriket.
Jeho žena je v nebezpečí, má pod postelí pálku na kriket pod postelí.
Byla jsi s vesničany a tím jaksejenjmenuje a učilas je kriket!
Víš, když jsem byl ještě na škole, hrával jsem kriket.
Hodně lidí si myslí, že kriket se hraje jen v Anglii a Austrálii, ale abyste věděl, Shahbandare, západní Indie momentálně hraje líp než my.
Pro tento Aman Cup, naše týmy hrají kriket.
Při hře "Katův kriket" si musí každý účastník chránit svých devět životů pálkováním a snahou skórovat přeběhy. Při tom musí hráč dávat pozor, aby mu míček nezasáhl nohy.
V každém případě bych ho učil hrát kriket a ragby a na sv. Ondřeje ho navštěvoval v Etonu.
O Sabatu čarodějnice a kouzelníci nejprve v kostele znesvětili Svatý kříž.
Je to její kříž, který si musí nést.
Proč neřekneš tesaři, aby ti sbil kříž, abys ho mohl tahat po lodi a sypat si popel na hlavu?
Zapomněli jste,... že kříž na němž zemřel náš Pán... je za zdmi Akry?
- Dělal něco, ale nešla jsem se podívat blíž, byla mi zima. Maloval střechu anebo dělal kříž, nevím.
Když jsme sem přišli, ležel na posteli třímajíc... tento kříž jako by s ním něco odháněl.
Kdo chce jít za mnou, zapři sám sebe, vezmi svůj kříž a následuj mne!
Měli jste si vzít bílé kápě a zapálit kříž.
Je jako Kristus a nese na zádech kříž zvaný rakovina.
Můžeš při muce Páně přísahat, žes neviděl řádový plášť ani kříž?
Podle prvního z nich se musí jednat o krávu masných plemen, vymezenou svou příslušností k plemeni tohoto určení nebo svým původem vycházejícím z křížení s takovým plemenem.
- No, víš, byl tu tenhle pes a vypadal jako kříženec mezi čivavou a ďáblem, který byl zodpovědný za...
Byla jako kříženec mezi sestřičkou a Markýzem de Sade.
Kříženec mezi lvicí a tygrem se nazývá "tigon", což je ještě vzácnější zvíře.
Byl to kříženec mezi tebou a Bam-Bamem z Flintstounů.
- Mám sehnat výsledky pro krevní skupinu a křížení?
Cibetka je něco jako kříženec mezi kočkou a mangustou.
Kříženec mezi pochcanou žlutí a poblitou zelení, ne?
A jak si můžete všimnout, ve třetí generaci, ve třetím křížení, už není stopa po domorodém původu.
Bože, vypadá jako kříženec mezi Leni Riefenstahlovou a Gottschalkem.
Pomlčka, co bývá vždycky vedle sériového čísla, tam není.
Děkuji ti, Alexo. Za inspirující čtení žalmu 90, dvojtečka, pomlčka, jeden, dvanáct.
"Inter., novomanželské apartmá, noc... pomlčka noc.
No, měj na paměti, že celá naše hodnota života, je ta malá pomlčka na náhrobku, mezi dnem tvého narození a tvé smrti.
U čtvrtého byla pomlčka i jméno, ale citát bez uvozovek.
"Chcete se projet mým MP4 pomlčka 12C?"
To je vyrobeno z různých materiálů Metabolické zesilovače, Gorila testosteron, Dokonce pomlčka máty peprné.
Monty, myslím, že náš přítel tady chystal k jídlu a pomlčka.
Na druhém ho podepsali, ale před jménem nebyla pomlčka.
Každý člověk má tato dvě data zaručena, ale ta drobná pomlčka mezi oběma daty je to, co náš život definuje.
Sprint na 100 metrů, vy a já, dobře?
Myslím, nebyl to žádný maraton, ale ani 20 metrový sprint.
"První místo, sprint na 100 m, maturitní ročník."
'Což znamenalo, že byli ve vedení, když jsme dosáhli poslední části závodu, '6 mílový sprint přes zamrzlé jezero. '
Do toho, Rainbow, ukaž jim trochu sprint.
Speciální schopnosti zahrnují krádeže největších tajemství telefonem - A sprint na 100 metrů.
100 yardový sprint, ty vs já, z end zóny do end zóny.
Pro něj je jeden náš krok jak stometrový sprint.
K tomu všemu mám tvůj oblíbený "rocky road" jako dezert.
A vyřiď ode mne matce, že ten zákusek byl skvělý.
Myslíš, že by se k nám mohl připojit na dezert?
Hank a Marie jsou na cestě, k večeři pečené kuře s brambory, zmrzlinový dezert a čokoládový dort, jak sis přál.
Mám takové tušení, že dezert bude muset počkat.
"Tak koupil Toluen, aby se aspoň načichali, když nemají dezert"
Vím, že máte rádi italská jídla, takže dělám fettucine a na zákusek, hádej.
A po večeři, podívejte co máma připravila jako dezert: banánovo perníkový koláč.
Ještě počkejte na zákusek, pane, udělal jsem ho myslíc na vás.
A abych splnil všechny dietetické požadavky, dnešní večeře, pánové, se bude skládat z brukvové polévky, dále z brukvového salátu a jako zákusek vám jistě přijde k chuti brukvový dort.
Když jsem přišel do této země, našel jsem jen žalně zírající poušť, města ochuzená a vypleněná, vesnice zdrané a ožebračené, panstvo zpupné, odbojné a loupeživé, lid skleslý a utýraný.
Nic nemohlo zastavit tohle auto, vyprahlá poušť, zasněžené hory, mohl jet kamkoli.
Nyní dál putujeme skrze tuto horkou poušť a neodpočinu si, dokud nespatřím věže chrámu ve městě Tun-Huang.
Co je nejdůležitější, když někdo jede přes poušť?
- Tohle je poušť a my jsme uprostřed ní!
Není tady nic, jen poušť odtud až do Texasu.
Billee, ta noční poušť má na mě vážně velký vliv.
Můžeš vyhrát nad poldama, můžeš vyhrát závod s časem, ale poušť tě dostane.
Je to ta nejzrádnější poušť ze všech, protože po krátké sezóně dešťů vypadá jako rozsáhlý ráj který by mohl soupeřit s hojností Cubanga.
Ale pro přímorožce a pro ty malé tvorečky z Namibu je tato suchá, nepřátelská poušť přímo rájem.
Útočník zapíchl nůž do bránice, vytáhnul ho, a probodl levou srdeční komoru, aby způsobil co najvětší škody.
Pokud jeho bránice nepracuje, možná jeho nervy zamrzají.
Je na umělém dýchání od doby, co se zadávala břčkem a a odumřela jí bránice.
Když dýcháme, bránice klesá, žebra a svaly se roztahují a do plic se tak může dostat vzduch.
Tak, pamatujte si... zpěv je o využití bránice.
Podle jejího hrudního koše a bránice byla buď plavkyně, zpěvačka anebo astmatik, případně jakákoliv kombinace těchto možností.
Byl jsem připojen na respirátor a řekli mi, že sám už nikdy dýchat nebudu, protože moje bránice byla zničena.
Uškrcením, zablokováním dýchacích cest, inhalací inertního plynu nebo stlačením hrudníku a bránice.
Slezina, játra, žíly, plíce, bránice, svaly...
Spolu s nádorem se budu muset zbavit plíce, bránice a také osrdečníku.
Ty šperky, cos jí koupil, dluhopisy jejích prarodičů i ten pesar, co si koupila díky tvý zdravotní pojistce.
Ale před pár týdny jsem se vzbudila a uvědomila si, že jsem si při sexu s Artem nevzala pesar. Tu noc předtím.
V tom případě, co vám musím říct, je, že tento pesar přehnu v polovině, takto, a jemně ho vložím do pochvy, než ho uvolním, takže se plně rozevře do tvaru kalíšku a šikovně překryje děložní hrdlo,
Tyhle mladé ženy si obstarají pesar, a jak jednou mohou rozhodovat o velikosti své rodiny, to rozhodování nebere konce.
Propichoval mi pesar špendlíkem, protože chtěl, abych byla těhotná, musela zůstat doma a starat se o něj.
No, četla jsem "Dnešní Psychologii", když jsem čekala na nový pesar na míru.
Pak párkrát ráno... uchovala tekutinu, co vytekla, když si sundala pesar.
Používám pesar, ale párkrát jsem byla i bez něj.
Moje dny katoličky skončily, když matka našla můj pesar.
A nejrafinovanější je, že... jí vytáhnul pesar, aby to vypadalo jako znásilnění.
To zahrnuje souřadnice GPS, které si dron stahuje z několika satelitů.
Někdo ten dron hacknul, a vyřídil Dala Tannera.
Cole chtěl na přistávací plochu více mužů, místo toho jste tam poslal dron, který nezasáhl vůči té střele a ta zabila mého informátora a dva vaše muže.
Klid Bohyně Válečnice, Jsem jen malý dron vyrobený ze šrotu.
- F-16 stojí 50 milionů a dron stojí 30.
S tou zátěží, měl dron dolet asi 6-8 km.
Není prostě možné, aby vojenský dron přeletěl nad New Yorkem a vymazal chlápka.
Dron ptákům jen stěží rozcuchá peří, když snímá záběry největšího sletu plameňáků za posledních 20 let.
Chce, abychom se cítili bezmocní, zatímco dron zničí tu školu.
Život, ve kterém se nemusíme vyhýbat zabijákům, uskakovat náletům dron.
Když se trubec spáří s královnou, jeho ejakulace je tak explozivní, že ji lidské ucho může slyšet.
Teď, když její miláček už není její hlavní trubec?
Nemohu uvěřit, že jsem stejný model jako ten imperiální trubec.
Věděli jste, že trubec je nejtalentovanější sebevražedný šermíř přírody?
Říká se, že Manticore bylo tajné zařízení na genetické inženýrství.
Züblin je německá stavební společnost a také působí ve stavebnictví a stavebním inženýrství i ve službách souvisejících se stavebnictvím. Prostřednictvím své dceřiné společnosti ROBA Baustoff GmbH (dále jen „Roba“) působí ve výrobě a distribuci stavebních materiálů.
Vědecky je to možné, ale je to docela velký výkon v genetockém inženýrství.
MeVEA Oy, společnost zabývající se vedlejšími produkty a poskytující služby a systémy virtuálního inženýrství, je výsledkem této spolupráce a nabízí řešení pro vývoj výrobků a školení obsluhy na základě svého odborného know-how na poli simulací víceúčelových technických a virtuálních systémů a dynamiky v reálném čase.
Jde o první úspěch genetického inženýrství, který ovlivní potravinářství.
Spojené podíly stran na stavebních trzích a trzích stavebního inženýrství by však zůstaly hluboko pod 15 %, i kdyby se tyto trhy dále rozdělily.
Děti, náš přítel pan Klobouk nám poví o genetickém inženýrství.
Architektura, farmacie, stavební inženýrství,vzdělávání učitelů (1.-6. ročník) doktorikraad magistrikraad*
Při součastném stavu genetického inženýrství by byl dospělý jedinec hotový asi za 8 hodin.
Finanční inženýrství a poradenství Guido BICHISAO ba r b 1 ri g h t
Strojovna hlásí, že máme dost impulsní energie k dosažení únikové rychlosti.
Systémy podpory života, strojovna i pohon vypadají funkční. Ale není tam život, pane.
Strojovna je vysoce kontaminována a radiace se pohybuje směrem nahoru.
Strojovna právě přizpůsobuje plazmové potrubí pro přijetí nového zdroje energie.
Jsem si jistý, že strojovna dokončí všechny opravy, než se vrátíme.
Můstek je na 1. palubě a strojovna na 11., 6. je uprostřed, že?
A naše strojovna je teď pod velením mladého Wesleyho Crushera.
Dlouhý let neprobádanými oblastmi představuje zátěž pro naši loď, ale strojovna pod vedením pana Scotta se s tím naštěstí dokáže skvěle vyrovnat.
Ošetřovna, transportní místnost tři, můstek, kapitánova pracovna, hangár dva a strojovna.
Proto je etika tak důležitá-- odlišuje nás od zvířat, ty bestie tě převálcujou, a pak pěkně oškubou.
HU o b nižší a vyšší sekundární humanitní vědy a etika, společenské vědy integrovaná není předepsána č an stv í ve
A přestože mi etika ve vysílání zakazuje sázet, můžu neoficiálně říct, že dám prachy na Scotta.
Nová bankovní etika a lepší evropský dohled pro hospodářskou obnovu
- Etika stranou, Čína je druhá největší velmoc.
LI vyšší sekundární dějepis, etika, národní hospodářství a právo
Vaše etika vám může bránit, abyste ho léčil proti jeho vůli, ale nic vám nebrání si s ním promluvit. Jste lékař.
Komise doporučila pět základních témat: společnost, náboženství a etika; estetika; jazyk a komunikace; příroda a životní prostředí; tělesná výchova.
Ty by si měl nejlépe vědět... jak souvisí lékařská etika s transplantacemi orgánů.
Etika zůstává ústředním prvkem vědeckého a technického pokroku v EU.
Morálka je základ všeho, co děláme - jako aktivní účastníci ve společnosti. - Vidíš?
Řekli vám, že máte smrtelnou nemoc, a Connolly se toho chytil a nabídl možnost... váš život nebo morálka, a vybral jste si život.
Samozřejmě všichni víme, že morálka se nevztahuje na bohaté.
Jo, ale jediné, které si můžeme vzít dohromady - je konverzace ve francouzštině a morálka.
A co se stalo s tím, jak je má morálka sexy?
Na co je morálka, když nebudete žít, abyste se tak choval.
Koho by zajímala nějaká morálka, když je prachatej a péro se mu postaví.
Ale opakovaně vás jmenovali... jako někoho, komu chybí morálka.
Zdroj blízký úradu guvernéra tvrdí že poprava bude presto provedena podle plánu...
Poprava je naplánována na zítřek ve 14:00.
Ano, poprava se koná pořád v 7:00 ráno.
Řečený rozsudek bude vykonán za tři dny od dnešního slyšení. Pokud... pokud obviněný nepředvede pozitivní důkaz, proč by poprava neměla být uskutečněna.
V moci, která mi byla dána, podle zákona prohlašuji, že poprava může začít...
Aby se předešlo teroristickým činům Narnů proti našim lidem od dnešního dne, trestem za každou vraždu Centaura spáchanou Narnem je poprava 500 Narnů včetně vraha a jeho rodiny
Meleagrova poprava je pro všechny, nejen pro ranní ptáčata!
Že se tu odehraje veřejná poprava jednoho agenta tajné služby.
Poprava dnes večer v šest hodin na všech kanálech.
Tohle není souboj, Nefertiri, ale poprava. A bez důvodu.
"Pokud byl k jeho vykonání dohnán popudem, který nebyl schopen ovládat, bude zproštěn trestu."
Vykonání Evropského zatýkacího rozkazu a vydání zatčeného [případ 10]
Takže uposlechnout mé pokyny vám problémy nečiní, jen jejich vykonání.
Tato zastoupení se podílela na všech aspektech služeb, jež Eurojust poskytl vnitrostátním orgánům – na zprostředkování žádostí Spojeného království a Litvy o právní pomoc, na zahájení a následnou koordinaci vzájemně provázaných vyšetřování a na naplánování a zajištění vykonání urgentního
A privilegium vykonání rozsudku bude, za to, že první mrtvý pocházel z jejich řad, patřit Monoidům.
Příprava, vydání a vykonání tohoto rozkazu byly koordinovány prostřednictvím Eurojustu.
Vykonání rozsudku bylo stanoveno na 12:00, 19. dne příštího měsíce.
Na multilaterálním koordinačním setkání s Belgií a Nizozemskem konaném v Eurojustu italský prokurátor usiloval o zajištění justiční spolupráce a výměny informací vedoucí ke zjištění místa pobytu podezřelých a koordinovaného vykonání Evropských zatýkacích rozkazů.
Dala bych 8,5 za styl a možná 9 za vykonání.
V tomto konkrétním příkladu úspěšného vykonání 4. kroku jsem přišel nalitej domů a zjistil, že se mi někdo vloupal do bytu.
Soumrak, kněz a poslední cígo, místo toho, že se předkloníš, uslyšíš ránu a pak přímo do odpaďáků?
Měl jsem cígo a nechal jsem se kapku unést.
Za celou noc jsem měl jednu pauzu na cígo. Deset minut jsem se potuloval po zahradě, to bylo vše.
"Zažaluj mi bradu" - dej nám cígo, dám ti dvě příští týden.
Řekl jsem: "Za 200 liber si zapálím cígo od dvou rachejtlí..."
"Vylešti mi bránu" - dej nám cígo, dvě mi dlužíš, takže ti to jedno odpustím.
Víš, když maj mý holky přestávku, tak jdou obvykle dozadu na cígo a luští křížovky.
Podívej můj syn je teplouš, Já tyhle věci poznám.
Každý ví, že Beecher je zasranej teplouš, a ty mu ho hulíš.
Řekl jsem ti - jsem profesionální hráč fotbalu, ne profesionální teplouš!
To je, jako... posledně to byl ten teplouš v Borny Tae klubu, víš, člověče?
Pak začal obviňovat každého kdo chtěl diskutovat, že je taky teplouš.
Sakra, to je neskutečný...od té doby, co je s tebou ten teplouš,... ...musíte spolu spát... Jsi opravdu blbec...a na takoví já nemám čas.
- Zavolá mi? Jestli ne, je teplouš.
Sakra, jestli se ten teplouš vrátí, tak ho snad zabiju!
Mauro měl pravdu , tento falešný teplouš nemohl Jorgeho vystát , všechno to udělal pro tebe .
To jsem si také myslel, dokud jsem nezjistil, že Alexand Veliký byl teplouš.
Moji přátelé vždy říkají, že jsem příliš klidný ale moje rodina vždy říká, že jsem protivný.
A přísaháte k Bohu všemohoucímu, že se vy, vaše rodina a ten vlezlý agent o téhle hrozné šokující věci nikomu ani slovem nezmíníte?
Dále se domnívá, že základem společnosti a nejlepším místem k předávání pojetí světa, z něhož vychází Evropská unie, je rodina.
A i když se odstěhuji, stále můžeme dělat věci jako rodina, ok?
− rodina vzájemných společností: AIM(vzájemné společnosti), ACME (pojištění), AISAM (vzájemné pojištění);
Zítra ráno odjíždíme ... a vy a vaše rodina budete mít svůj domov zase pro sebe.
Evropská unie – rozrůstající se rodina. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Ale po návratu z plavby jedeme celá rodina na operu. Dvakrát týdně.
V roce 1994 začala rodina obchodovat se skupinou Schott Group.
Vy a vaše rodina jste se sem přistěhovali z Buffala?
Jedná se o zvláštní druh perniciózní anémie, kterou trpívá čeleď karetovitých.
O česneku se píše nejvíce, ale čeleď brukvovitých by se neměla podceňovat.
Technicky, je to rostlinná "říše", jde to takhle říše, kmen, třída, řád, čeleď, rod a druh.
Nehet je plochý, ukazuje na čeleď kočkodanovitých, což ze zeměpisného hlediska omezuje pátrání na severní Afriku.
Přijel jsem odhalit podvod... a náhle tu přede mnou ožívá celá čeleď plazů.
Modrý formulár, přepážka 36, 6. patro, schodiště B, chodba F.
Pro své cesty si mohou ãlenové Výboru zajistit rezervaci jízdenek a ubytování (v poboãce cestovní kanceláfie CIT 1. patro „Belliard 97“).
Nevěděl jsem ani v který je místnosti, jen že je to první patro, jak říkal Leroy.
- Nějaký muž napadl ženu v bytě na Západní 9. ulici, 2. patro, zadní vchod.
Tohle je patro, kde Lassarda drží jako rukojmí.
Přišel k nám na patro, bylo asi půl jedenácté.
Tohle je pro firmu Moore, Bank a Patterson, 23. Patro týhle budovy.
-A tak, to musíte do psích potřeb, první patro.
- Je nezbytný k získání propustky A38. Přepážka 12, druhé patro, schodiště B, chodba J.
Nevím byla tam nějaká exploze na terase horní patro uchvátil oheň, pak páté, pak čtvrté teď je to třetí, za chvíli to bude druhé pak první a potom to bude sklep.
Ta podlaha svítí tak, že vidím svoje šaty.
Jsou povrchy (podlaha, montážní jáma, atd.) pravidelně čištěny?
Podlaha v přístřešku není pořád tak pohodlná, jak by měla být.
Jsou povrchy (podlaha, montážní jáma v servisu, atd.) odolné vůči používaným látkám (např. olej, motorová nafta, benzín)?
Takže přestože vím, přestože to tak vypadá,... že vedle mé postele je pevná podlaha,... může tam být sráz nebo něco takového.
- Bylo tam jak v komíně, všude mastnota a saze, podlaha pokrytá petrolejem a kousky knotů.
Prosím. Nemůže mi být příjemně, když je podlaha pokrytá norky.
Ty dveře, zdi i podlaha, Všechno je to z kovu.
Proč tam prostě nedá značku "mokrá podlaha"?
Navíc se teď, probořila podlaha pod tou koulí.
Můj otec říkal, Problémy sedají na rodinu jako mouchy na špinavý zadek.
Je to víc jako Šarlotina pavučinka, ale z pohledu mouchy.
Můžeš na stropě sledovat klikaté čáry tenkých prasklin, putování bezvýznamné mouchy, stíny podivných pohybů.
Asi nevíš, že had jentak nezačne mít strach z mouchy.
Život ženy pro ně neznamenal víc než život mouchy.
Tyto zvláštní mouchy mají fiziologii, která jim pomáhá neutralizovat smrtelné množství soli.
Existuje 85000 druhů much a tyto dokonalé mouchy lze nalézt téměř v každé lokalitě. Dokonce i tady.
Víš jaké to je těžké dostat děcko a mouchy na fotku?
Opětovný dotek za méně než 20 sekund a osud mouchy je zpečetěný.
Stále mi není jasné, proč si myslíte, že feromony by zapříčinily, aby jinak neškodné mouchy... tak prudce napadli člověka, doktore--
Všichni o tom mluví. I kurvy, kterým je jindy fuk, čí poklopec rozepínají.
detaily, všechny detaily. Nepůjdeme ke dnu jen proto, že se vám nepovedlo udržet zapnutý poklopec.
Postavil se vedle mě, rozepnul si poklopec a vytáhl ptáka.
Holku máš na kolenou, rozepíná ti zubama poklopec, je v perfektní pozici a ty to nevyužiješ?
Upřímně, horší je, když potřebuješ někoho, aby ti zapnul poklopec.
Stáli jsme tam a on si najednou rozepl poklopec, vytáhl ptáka, kterej mu fest stál, a šťouchnul mě s ním do stehna.
Máte rozepnutý poklopec... a vaše hosteska Twinkie právě stoupá.
Když někdo řekne, že se nemám čeho bát, tak se podívám jestli nemám rozepnutý poklopec.
Možná byste si chtěl zkontrolovat poklopec, sire Moc-jsem-si-neužil.
A poprvé a naposledy, co jsem ho vzal k soudu, měl stažený poklopec a oslovil soudce jako "Vaše Ctnosti".
Prominete mi, za to, že jsem takový hlupák?
Myslíte si, že to říkám jen proto, že jsem hlupák?
Claudine, nic ve zlém, ale jste hlupák.
Pravdou je... že pokusit se vyloupit nás by bylo tak marné... že jenom úplný hlupák by se o to mohl pokusit.
Nejsem hlupák, tak se tak ke mně nechovejte.
Ale nemyslete si, že jsem takový hlupák, abych neměl co říct o Manchesteru.
Kapitán Sale není hlupák, nebude mu trvat dlouho najít toto místo.
Jako šašek, snažící se vypadat... jako rytíř hledající Svatý grál.
Připadala jsem si jak hlupák. - Tak jak jste sem přijela?
Však kdyby bylo, to věřte, já vás zkrotím, jak šašek lehnete mi u nohou.
Graebere, poslechni mě, nebuď blázen a nepromarni celou dovolenou jako Boettcher.
Copak ten blázen neví, kdy se sluší jít domů?
- Nejsi snad takovej blázen, abys jí věřil? - Ne.
McKayi, vy jste větší blázen než jsem si myslel.
Bude vypadat jako naprostý blázen, zatímco já budu před světem svobodomilovný demokrat.
Člověče, jste blázen, a nebo jste takový hrdina?
Když bude pořád naživu, až se obrátí příliv, pak ho může mít jakýkoli blázen, který ho vyloví.
Jestli jste do něj zamilovaná, tak jste přílíš velký blázen, člověk jako já.
I pøes tu apatii... jsem si uvìdomoval, co všechno... mùže blázen jako já spolknout.
A varuj mě, když ten malý blázen udělá něco hloupého.
Waltera Arnella a Stevena Delanoho, jako výhradní správce nadace.
Další informace o pracovních podmínkách týkajících se vyslaných pracovníků naleznete na internetových stránkách Evropské nadace pro zlepšení životních a pracovních podmínek Eurofound na adrese www.eurofound.europa.eu.
umožňuje, aby působily jako nadace, a poskytuje jim v ředložila počátkem roku 2007 návrh, podle něhož ň větší autonomii, a to především finanční.
Malý skřítek sešlhal oknem a řekl mu, že si má vzít peníze Rokefellerovy nadace.
Jako předseda organizace„Overseas Chinese Democracy Coalition“ (OCDC) založené v roce 1998 a zakladatel nadace Wej Ťing-šenga se i nadále zasazuje za svůj hlavní cíl – lidská práva a demokracii v Číně.
Jsem si jistá, že mluvím za všechny mé kolegy z Nadace, kteří pracovali tak pilně na tomto případě.
Polská rektorská nadace nabízí manažerům veřejných i neveřejných vysokých škol různé příležitosti ke zvyšování kvalifikace, jako je například Letní škola strategického řízení, určená pro úřadující i pro nově nastupující rektory a kancléře.
Estonská integrační nadace organizuje včasný, systematický vícejazyčný „program osvojení si jazyka“, který je vytvořen na základě obdobných programů v Kanadě a Finsku.
Nechápu, že Larrabeeho nadace vyhodí tolik peněz - na studium pravěkých šutrů.
MaÏarská nadace pro vÓdu a techniku rozšíãila podjejím vedením znaËnÓ svou Ëinnost; její pêvodnÓ dvouËlenný tým se rozrostldo multifunkËní organizace, která pêsobí v nÓkolika oblastech mezinárodníspolupráce MaÏarska na poli VaV.
V pondělí přijdou dělníci, rozkopají grunt, udělají sklep, základy, velký dům!
9. – 10. prosince Na zasedání Evropské rady v Maastrichtu byla přijata Smlouva o Evropské unii, která položila základy pro společnou zahraniční a bezpečnostní politiku, užší spolupráci v oblasti spravedlnosti a vnitřních věcí a pro vytvoření hospodářské a měnové unie, včetně jednotné měny.
No, jak říkám a nadále říkat budu, základy demokracie jsou založeny na občanově právu volit.
Tyto pravidelné procesy hodnocení mohou stimulovat proces vzdělávání v organizaci a zároveň pokládají základy pro budoucí (často vnější) hodnocení.
Víte, většina lidí nekope základy pro... altánek.
* wrote a song for everyone... * a někdy, když máte ten správný výhled a ty správný zámky ve vzduchu, můžete postavit základy své nové budoucnosti úplně sami.
Tato věc zakládá vazbu důvěry a základy pro celé nadcházející učení se.
Až já se ožením, rád bych poIožiI základy našeho života a domova sám.
Máš velký talent, Marin, ale musíš se vrátit zpátky, vybudovat základy.
Výstřel do tmy je, že vykopané základy domu na geologicky nestabilním... nějakém vodnatém podlaží?
Ta věc jede strašně rychle, ale kostra auta nebude pevná.
Nová kostra pláště z uhlíkových nano-trubic je výrazné vylepšení.
Nejdřív se ocelová kostra ohýbá až za povolenou hranici a už ohnuta zůstane.
Je to stav bytí, kostra mysli, je to ta nejpopletenější věc.
Obávám se, že má kostra nebyla na takové zrychlení stavěna.
To všechno musí být jako bychom mohli... mít všechno nad rámec... ostřit všechno.
Tento systém všem stranám poskytuje delší a zvládnutelnější časový rámec.
Věříme, že nějakou dobu své oběti pozoruje... zapamatuje si koloběh domácnosti, zná časový rámec.
Hodnoty a postoje, které si osvojili, mají sloužit jako orientační rámec pro odpovědnou společenskou angažovanost opírající se o občanská práva a povinnosti.
Je to velmi flexibilní rámec co se týče tónového rozsahu, co se týče akce, mytologie, a z hlediska předmětu.
Slouží jako referenční rámec pro všechna opatření ve prospěch lidských zdrojů a zaměstnanosti v Unii a členské státy jsou vyzývány, aby jej zohlednily ve svých národních plánech zaměstnanosti.
Ale ne, pokud rámec reference zahrnuje násobné vesmíry...
Při zaměření na novější časový rámec vzrostl v letech 2006 a 2007 v osmi zemích počet uživatelů nastupujících léčbu kvůli primárnímu užívání heroinu i jejich podíl vůči počtu všech klientů užívajících drogy.
- Někdo, kdo se může zaručit za ten časový rámec?
Při zaměření na novější časový rámec vzrostl v»letech 2007 a»2008 v»11 zemích počet uživatelů nastupujících léčbu kvůli primárnímu užívání heroinu.
Nenuť mě litovat, že jsem ti sundal ten roubík.
Svázali mě a dokonce mi dali do pusy roubík!
Mohlo se stát, že se jí snažil dát roubík a nechtěně ji při tom udusil.
- Vejde se tam ostřelovací puška ráže 245 a roubík pro protivné užvaněné holky.
Jdi pro řetězy a pro oranžový roubík s koulí.
Chigsové budou táhnout každý roubík, abychom se zarděli do otevření.
A mimochodem, Kane nám nevěnoval čas už přes dva týdny, krom toho dal Benovi v podstatě roubík na pusu na slavnosti na O'Haře.
Ještě jednou to zkuste a já vyplivnu tenhle roubík.
A pak mi je dali do pusy... a zavázali kolem krku jako roubík.
Nyní se chystám odstranit ten roubík... v duchu přátelství a spolupráce.
Mimochodem vtip s přítelem si říkala minule a úspěch nesklidil.
Když jsem ho četl, myslel jsem, že to je vtip.
Vtip je v tom, že vím, kdo koupil ty kostýmy.
No, řeknu vám, že ten vtip je, že léčíme všechny v téhle nemocnici.
- Minulý rok jsme na ni v Moskvě vytáhli stejný vtip.
Není nic vtipnějšího než starý dobrý fór "blokuju-dveře-nohou".
To je moje přítelkyně, je super a sexi a řekl jsem jí že nejsi slepý takže se nepokoušej o ten vtip "Jen vám potřásám s rukou"
- Měl jsi 200 let, abys vymyslel lepší vtip a ty tohle. - Je to vtipné!
Ten fór s fotbalovým mužstvem, ekologický žvásty, rozvod...
Možná že to byl nějaký školní vtip jakých tu poslední rok už bylo několik.
Jenom ještě musím rychle domů a uložit si Madden (videohra), kterou jsem zrovna hrál, protože Blake Bortles měl zrovna v první polovině 300 yardovou přihrávku...
Novou senzací ve světě techniky je zbrusu nová počítačová videohra, která se jmenuje "Lepší než život".
Psali tam, že existuje videohra, kteoru jsou děti posedlé.
Halda kulek. Interaktivní videohra z 90. let na motivy Divokého západu.
"Lov je stejná hra jako pánský poker, jen omezení jsou vyšší. "
Lost in… je interaktivní počítačová hra pro studium jazyka určená pro hráče, kteří umí německy nebo anglicky a chtějí se naučit česky, dánsky, holandsky nebo polsky.
Nechtějí, aby ta hra skončila tak brzy, monsieur.
Bezpečnost ale není pouze věcí vašeho zaměstnavatele a práce není jen nějaká hra.
Tebe ta hra napadla, a zasloužíš si na ní zbohatnout.
Fotbal je lidová hra a fotbalové hvězdy jsou slavné po celém světě.
Chtěl jsem těm troubům ukázat, jaká je to hra když ji umíš.
Teď nastane situace, které lidi říkají "hra náhody".
Tato hra je velice oblíbená po mnoho staletí králi i prostým lidem,
Ne, další matematický hra, jenž se hraje na dvou čtvercích, se třemi koulemi a spoustou kosočtverců,
Máš kuráž. Podstoupil jsi experiment, který z tebe měl udělat Supermana, že?
Máš stejně jako já jednu ránu. Uvidíme jestli máš kuráž.
Dám mu i bez důvodu, protože mám kuráž.
Buď nesnáší moji kuráž a chce se mě zbavit, a nebo se jí líbim a chce se mě zbavit.
Kdyby měl kuráž dát mámě jednou do nosu, třeba by ho přestala popichovat a byla by šťastná.
No jo, ale víš Trente. Už to že ses vydal za svým snem je odvaha. Především když uvážíš, že případný neúspěch může mít za následek hraní "L.A. Woman" na veřejnosti po zbytek života.
Neplakej.On jen učí některé ženy,aby měly kuráž.
Ty jsou s tebou, protože ti došla kuráž.
To vaše děvče má kuráž, to se musí uznat.
Každý trestanec, každý zaměstnanec buď nesnáší tvou kuráž nebo je z tebe vystrašenej, nebo obojí.
A to tričko, na kterém zůstaly vnitřnosti toho brouka?
Tak si držte vnitřnosti děcka,... protože dnes večer si pěkně odřete lokty s... břichomluveckou loutkou.
Natáčeli to tady. Ten film o gigantických vlcích, co vycházej v noci ven a požíraj lidi a trhaj jim vnitřnosti, a pak jim ten sajrajt visí od huby.
Mike jí rybí vnitřnosti. Ale taky věci, které nejsou nutné.
Nebo tě donutím sníst vlastní ucho a když to půjde vytáhnu ti vnitřnosti předtím než zemřeš.
Dalších pár měsíců budete vykašlávat vaše vnitřnosti ven, jako my ostatní.
Takže také uvěříš, že se nebudu rozpakovat vyšplouchnout ti vnitřnosti po celé dlažbě tady, pokud neuděláš, co ti přesně řeknu.
Myslím, že ohňostroj mého polo- světlonošského dítěte je hezčí než démonské vnitřnosti.
Když ho doučuji, představuji si, jak mu vyrvu vnitřnosti a nechám je shnít.
Udělala jsem ochromovací lektvar abych mohla mít rande, které nebude končit slovy "Nate, měl bys jít, musím ze stropu odstratit vnitřnosti pár démonů"
Rychle, Eddie, dej své odtlačky na tohle kladivo.
Když bůh Thor vrhl to kladivo, mělo údajně hřmít a blýskat se.
Zapálím šňůru... a šňůra dohoří až sem, kladivo spadne a bouchne to.
Thor nás vydal napospas Etinům kvůli nim. Protože zničili Thorovo kladivo!
To moc rádi nemají, takže vzali kladivo chytli ho a rozdrtili mu postupně všechny prsty.
Nebo vezmu kladivo a rozbiju to auto na kusy, a pravděpodobně taky něčí hlavu.
Nebyla jiná možnost než zničit tvé kladivo. Jen tak jsme ho mohli zachránit
Křivý jako sovětský srp a tvrdý jak to kladivo, co ho kříží.
Pokud upustím kladivo na planetě s kladnou gravitací, nemusím sledovat jeho pád, abych věděl, že opravdu dopadne.
Vážení diváci, toto kladivo dokáže rozbít čtyři střešní tašky.
Až tvoje hlava udrží kladívko, hlavy tvých nepřáteI nevydrží tvůj ůtok.
Našli po něm jen zablácený vězeňský hadry, kostku mejdla a geologický kladívko. Zatraceně opotřebovaný.
Když budu mít potíže, tak na to nebudu používat to kladívko.
Všechno, co našli byl zablácený vězeňský oblek, kus mýdla a staré kladívko na kameny téměř úplně opotřebované.
Musíme vyrobit trofeje... Jednu trofej pro kalhoty a jednu pro střevíčky. Takže vezmeme malý kladívko a malej střevíček a já je nasprejuju na zlato...
Protože jsem automechanik. A je dobré pro mě, mít u sebe kladívko.
Krabice, do které si odkládal kladívko, kožená modrá věc s bílou nití.
Od sedmi. Tady máš kladívko, vysílačku a vyhledávač kovů.
To kouzelný kladívko by se mi hodilo v posteli.
Moment, moment! Je to reflexní kladívko, že?
Ústa těch žen jsou hladší než olej, ale hlava je hořká jako pelyněk.
Na hranici La Marche a Berri, na zámku Saint Sévere, žije poklidně rytíř Hubert, hlava rodu Mauprat.
Pro muže platí že jeho hlava bude oddělena od těla a tělo rozčtvrceno a části těla rozvěšany u hlavních cest, aby tak varovaly všechny vlastizrádce.
Jestli je to hlava, tak je to jeho chyba.
Jestliže jsou oči naplněné krví, je to znamení... hlava je rozbitá.
Ale budeš respektovat, že tvoje hlava nesmí být výš než ta moje.
Zatímco má hlava si s vámi povídá, mé ruce se starají o domácnost.
Myšlenky na Hastingse pryč mě ženou, dokud mi sedí hlava na ramenou.
Někdy, když na to myslím... nevím proč, rozbolí mě hlava.
Walter Pater ji popsal takto: "Hlava, na níž spočívá osud celého světa, a trochu znavená víčka."
Pane Kovaku, vítejte ve Washingtonu, Peter Jacobs, ředitel Public Relations.
Já, Ng Kwok-Wah, z Haifeng v Guangzhou, v současnosti ředitel Wo Lok Tong.
Tři hlavní aktéři zapojení do rozhodování ve škole jsou ředitel školy, školní rada (tj. řídicí orgán ve škole) a samotní učitelé. Podílet se na rozhodování mohou v jakékoli kombinaci.
Tato smlouva nabývá formy prohlášení o úkolech a cílech, jež musí ředitel školy realizovat.
"Vražda je vyloučena," prohlásil nový šéf policie.
Doufám, že jsi se zmínil, že šéf společnosti je známý blafováním, aby zvýšil cenu akcií těsně před tím, než svůj podíl prodá.
Rada rovněž volí ze svých členů výkonný výbor, jemuž předsedá ředitel školy.
Pravděpodobně nejsilnějším Dukatovým nepřítelem je gui Trepar, šéf Čtvrtého řádu.
Za vyučování národního kurikula odpovídá společně LEA, řídící orgán školy a ředitel.
Ve většině evropských školských systémů si kritéria a metody hodnocení žáků ve výchově k občanství volí na školní úrovni učitelé nebo ředitel školy.
Trojbodový homerun Milese Dalrympla a Áčka se ujímají vedení 3-1.
K vítězství stačí homerun, že je to tak?
Takže, pokud je přízemák a homerun pro člověka totéž, musí mít pevné nervy.
Kirk Gibson dobelhající se na metu a odpalující homerun proti Dennisi Eckersleymu.
Pokaždé, když hráč Sentinelů odpálil homerun, každá osoba na stadionu vstala a povzbuzovala.
Její otec hloubil studně. A mívala kocoura jménem Homér.
Vůbec. Navrhl jsem dřevěného koně, on... řekl, že si to Homér vymyslel.
Homér popsal Chiméru jako nějakou nesmrtelnou bestii, se lví hlavou, hadím ocasem a kozím tělem, která chrlila oheň.
Homér žil před lety a psal o hrdinech a bozích.
Řekněme, že v tuto chvíli... jsem váš hostitel a udělám vše, co je v mých silách, abyste se na hradě Mondschien cítili tak příjemně, jak to jenom jde.
Dozvídám se, že nejsem příliš pozorný hostitel, pánové.
Zdá se, že náš hostitel je pořád v jednom kole.
Odhalil jste vše, kromě toho, kdo je nyní hostitel.
Nevím, co přinese jako hostitel, jak posune symbionta na vyšší úroveň.
On jako hostitel má povinost představit se mi sám.
Dámy a pánové, mluví k vám váš hostitel.
Nevěřila bys, jaké má o tobě fantazie můj hostitel, Mary.
Jestliže neporuší žádné pravidlo zdvořilosti jako hosté, já neporuším žádné jako hostitel.
Někdy je i hostitel obětován, aby se zachránil symbiont.
Jim O'Bannon, moderátor poředu Spisy Jima O'Bannona, s často kontroverzními zprávami a názory, sledovaný milióny diváků, byl nalezen mrtvý jen před několika minutami u restaurace v centru města.
Myslím, že budeš první moderátor, kterého bude žalovat mrtvej chlápek.
Oblíbený televizní moderátor Emmet Cole byl prohlášen za nezvěstného.
Jsem Duncan Ellsworth, váš moderátor vážné hudby, a mám pro vás důležité zprávy... o soutěži, dámy a pánové.
Nemůžeš vkráčet do televize a říct: "Chci být moderátor talk show."
CNN moderátor a autor The Post - American World, Fareed Zakaria a mnoho dalších mocných obchodníků, politiků a medií.
To jsem si jenom vymyslela, protože ten moderátor byl pořádnej vůl.
Ten moderátor si mě pozval k sobě domů na konkurz.
Moderátor talk show Dr. RJ Stevens nedávno požádal o ruku Biancu Kittles, vítězku reality show "Kdo přežije:
Úžasná věc je... Jsi tak skvělý moderátor, ale neptáš se na to, co by určitě všichni chtěli vědět, a to: Litujete toho, že jste po sedmi dnech zahodili soutěž ve hře o milion dolarů?
A co Anglie, jejíž teritoriální ambice byly omezeny na Francii a její jeden velký ekonomický nápad byl prodávat vlnu Italům?
Vydávala stanoviska jak k novým, tak k probíhajícím iniciativám pro snižování této zátěže a vyhlásila soutěž o nejlepší nápad v oblasti snižování administrativní zátěže.
Moc se mi ten nápad nelíbí. Muž vaší nezkušenosti, odcházející s deseti centy v kapse. Takže, s největší drzostí, pane, jsem vám dal identifikační kartu studia... do každé z vašich bot.
Povšimla si, že podobné podnikatelské modely již existují také v západních zemích a rozhodla se rozvinout tento nápad v České a Slovenské republice.
Co to je za nápad, jezdit v dobytčáku?
No nevím, jestli to byl zrovna nejlepší nápad… Může na tebe podat stížnost. A s tvojí minulostí…
Řekni, nebyl by špatný nápad dát ho zpět tam, kde byl v bezpečí, až do denního světla?
Novinku si ale musíte umět ochránit, aby každý věděl, že to byl váš skvělý nápad.
Dlouho jsem se koukal na ten hotel a dostal jsem nápad.
Tak se zrodil jeho nápad zavést„označování jednotlivých ryb“.
Máme odhad, kde by mělo dojít k předání?
Pane Templetone, máte nějaký odhad kolik lidí týdně poslouchá kázání mého bratra?
To byl blbej odhad, Tome. My nekradem.
Max má dost dobrý odhad, kdo to udělal.
Rodiče byli velmi šetrní a s podílem tvé matky je otcova životní pojistka tak vysoká, že máte s Rhettem víc než dost do konce života.
Dobrá a špatná rizika. Je to jako pojistka.
Rodina není poskvrněna sebevražedou a navíc jsou i větší šance, že jim bude vyplacena pojistka.
Toto byla moje pojistka, kdyby se něco zvrtlo.
Pojistka a bankovní konta byly zavřeny, když se zjistilo, že zemřel.
Část z této sumy by pokryla pojistka, kterou jistě máte, ovšem podstatnou částku musíte podle zákona zaplatit sama.
Ne, jde o to, abychom osobně zjistili... že tyto cennosti jsou ve stejném stavu... jako když byla pojistka uzavírána.
Měl bys říct, že to pojistka pokryje a pospíchat zpět.
Životní pojistka a klient je příliš zaneprázdněn, aby mohl být při tom?
Bohužel moje pojistka na auto stojí víc než moje srdce.
- Myslím, že jedno pojištění za večer stačí, pane Neffe.
Rok po zavedení evropského průkazu zdravotního pojištění (2), které proběhlo 1. června 2004, vlastní tento průkaz více než třicet milionů pojištěnců v Evropské unii.
No, muži to vidí tak, že podnik by měl platit náklady na léčení, když se někdo zraní a taky, že by měl vytvořit nějaký plán pojištění - pro jejich rodinu.
Pilotní projekt: usnadnění přístupu k pojištění stavebním dělníkům zaměstnaným jako osoby samostatně výdělečně činné a malým stavebním firmám za účelem podpory inovací a ekotechnologií v Evropské unii
Je tu 500 000 požární pojištění... a 400 000 proti vloupání.
Budete potřebovat následující formuláře, které vydává instituce zdravotního pojištění, u níž jste pojištěni:
Rád bych vám pomohl zorientovat se v oblasti pojištění. Vám je asi 30, že?
Část nákladů na léky, kterou hradí zdravotní pojišťovna, se různí podle kategorie, do níž léky náležejí (A, B, C, Cs, Cx nebo připravené léky).
Podívej, támhle je Wally Eberhard... mluví s někým ohledně pořízení nějakého pojištění.
Pojištění pro případ nemoci a mateřství se na vás vztahuje, pokud vykonáváte pracovní činnost jako zaměstnanec či osoba samostatně výdělečně činná nebo pokud jste například:
její otec zůstal skryt v stínu, zločinec, nebo soudce?
Komise vrůzných svých výkazech o činnosti uvádí, že došlo k pokroku v oblasti spravedl-nosti,svobodya bezpečnosti, neboť proběhla odborná příprava pro soudce a zlepšila se spolupráce mezi státními zástupci a policií.
Pak přijde soudce. V kulatém bříšku tráví kuřátko, ...oči má přísné, bradku přistřiženou...
Jsem soudce míru, jsem tu abych vedl obřad.
A je to vaše práce, vaše mise, dělat soudce.
USE laický soudce (1226) p R ísl u X ní k státu
Dříve než se vzbudí soudce, který by mi v tom chtěl zabránit. Kdyby nás vidělí, nechá mě zatknout.
Nicméně, máme i smírčího soudce, nejen kněze.
Královský soudce byl se mnou, když jsem ho vykopal.
"Je to přísně vzato relevantní?", otázal se posměšně vzdělaný, milý soudce Maltravers.
A my vyhrajeme, protože Bůh a spravedlnost jsou na naší straně.
Častěji vystupují před Výborem pro zahraniční věci, Podvýborem pro bezpečnost a obranu, Podvýborem pro lidská práva a před Výborem pro občanské svobody, spravedlnost a vnitřní věci.
Tehdy vzkvete mezi lidmi láska a bude vládnout spravedlnost.
Pracovní podmínky – Evropská unie musí v rámci Mezinárodní organizace práce spolupracovat na podpoře důstojných pracovních podmínek ve vysoce globalizovaných hospodářských odvětvích námořní dopravy, stavby lodí a rybářství, s cílem zajistit sociální spravedlnost a spravedlivou hospodářskou soutěž mezi světovými operátory.
Přišel jsem ze svě vlastní vůle, abych viděl vykonat spravedlnost.
Lisabonská smlouva jednoznačně stanoví cíle a hodnoty EU, jako je mír, demokracie, dodržování lidských práv, spravedlnost, rovnost, právní stát a udržitelnost.
To by byla divná spravedlnost, aby to měli dostat jen lidé kolem padesátky.
Sociální agenda EU si klade za cíl prosazovat a šířit své zásady a zkušenosti s modelem rozvoje, jenž spojuje ekonomický růst a sociální spravedlnost, i za hranice EU.
Už tehdy jsem si všiml, že má výjimečný smysl pro spravedlnost.
Byla to spravedlnost nebo snad láska, která mi dávala příkazy, když jsem ho ukřižovával?
Ale policie rovněž nikdy neoznačí žida za dealera trávy.
Problémy byly zaznamenány v oblasti svobody projevu a občanské společnosti. Hlášeny byly případy špatného zacházení ze strany policie.
A pamatuj si, že policie není nikomu pro srandu.
Cokoliv řeknete, může být použito proti vám. Policie!
Jsem od policie dost na to, abych vás odtud dostal.
Takže to je to pravé místo, kam se schovat, když vás hledá policie.
Závažnost napadení, navíc mířené na strážníky policie, mi nedává jinou možnost. Maximální výše trestu.
Býval jsem i u policie. Teď jen felčar.
Policie je nepřiměje mluvit, já vím, kdo by to uměl.
Pokaždé, když sem přijedete, a rozbalíte svoje nádobíčko, bude vás sledovat policie, a zažene vám všechny holky.
Zákon si stále musí zachovat tvář, i v přítomnosti domorodců.
Místo toho upravuje pouze diskriminaci ze strany orgánů a institucí samotné Unie při výkonu pravomocí, které jí svěřují Smlouvy, a ze strany členských států, pouze provádějí-li právo Unie.
Ať už chcete, nebo ne, to je zákon.
Evropský zákon Evropského parlamentu stanoví úpravu a obecné podmínky výkonu funkcí jeho členů.
Žádné právo tam nefunguje... protože lidé nemají sílu a odvahu, se proti tomu postavit.
Evropský zákon stanoví služební řád úředníků a pracovní řád ostatních zaměstnanců Unie.
Mohu jen dodat, že je veřejným neštěstím, že zákon neumožňuje udělit vám ještě přísnější trest.
Pokud poté, co již byl trestný čin spáchán, stanoví zákon mírnější trest, uloží se tento mírnější trest.
Dny plynuly, ale nebylo možné očekávat, že zákon přijde dřív, než za pár týdnů.
Možná je zde všeobecný zákon, který říká: "Ani se nehni z místa.
Podepřít a posílit proces stabilizace by měly další strukturální reformy, zejména reformy zaměřené na právní stát, zintenzivnění privatizace a restrukturalizace podniků, korekci nerovnováh na trhu práce a snížení stínové ekonomiky.
Poslouchej Petere, během práce jsi se nechal zotročit.
Práce i nadále pokračují, aby začátkem roku 2007 mohla být předložena strategická analýza evropské energetické politiky.
Ať zvracíš, nebo ne, hlavně se vrať do práce.
(pokračování ze strany 1) aspekty práce EHSV, jež se v tomto případě ukázala jako úspěšná a pokračuje směrem naznačeným a podporovaným ve stanoviscích Výboru.
Byla z dizertační práce z roku 1932, od absolventa a kosmologa Pierra Brajeuxe.
Dostaň tvoje muže zpátky do práce, stáhněte petice, výhružky stávky, hanobící Kleina.
Pohodlná práce, možná ale taky jsem vybudoval tu knihovnu a pomohl jsem chlapům, aby jejich děti získaly diplom.
Ty jsi mi řekl, abych odešel dřív z práce přefiknout svoji ženu.
Osa vrcholového úhlu .je přímka, která ho dělí na dvě stejné části.
Bod, kde tato přímka protíná středovou stupnici, představuje dílčí expozici.
Cesta k úspěchu není rovná přímka, Templetone, ale spíš divoká jízda jako lodí na moři.
Ale ve skutečnosti je ta přímka, ta krychle, neměnná.
- [Přímka trylkování] - [zbraň výstřel]
Na jednom fyzickém modelu vesmíru... je nejkratší vzdálenost mezi dvěma body přímka... opačným směrem.
Samozřejmě, že nemůžem, když tvůj bláznivej syn zničil auto.
Hotovo, tak jsme sbaleni. Mám svačinu, recept, naložila jsem psa, zaplatila auto, obvolala sousedy.
Tohle bude hodně rychlý čas na tak velké auto.
Celkem dost velká spotřeba na, víte, takové všemocné auto.
Jak auto nádherné ... vrní, když chlap ho nastartuje ...
Ten samý papír a psací stroj, kde vyskakuje "E" nahoru.
Jezdec by měl vědět, že brzdy by měly být používány pouze tehdy, když je stroj ve vzpřímené poloze. Během zatáčení by měla být rychlost upravována pomocí plynu a brzdění motorem.
Vědomě to stále ještě postrádá sílu ovládat ten ohromný stroj,..
Před tím, než jezdec vyrazí na silnici, musí instruktor zkontrolovat, zda jezdec a stroj splňují všechny požadavky dané zákonem.
A tento létající stroj nám umožní překonat hory i oceány.
Jezdec by měl být schopen předvést, že je možné s ním bezpečně jet jako s tandemistou a zvládne kvalifikovaně ovládat stroj, na kterém sedí tandemista.
Jestli na něj nestačíš, tak ho pověs a schovej jeho stroj dřív, než ti ostatní půjdou po krku
Obrázek 6.3 uvádí příklad typického rozložení emisí hluku stanovených pro daný stroj.
Vím, že se doba změnila, ale tohle je plovoucí stroj od ibm.
Výčet selhání v oblasti bezpečnosti a ochrany zdraví obsahoval mimo jiné skutečnost, že její nadřízený zjistil, že dívka stroj používá, až když k nehodě došlo.
Ten zásobník je na 13 nábojů 9mm, že jo?
Když Joseph trénoval, vypálil šest ran, celý zásobník.
Netrefil byste ani kdyby byl 3 stopy od vás a vy měl plný zásobník.
Nevěřil jsem jim, ale vyprázdnil jsem tam zásobník.
Než jsi přijel, šel jsem dolů do sklepa a vyměnil zásobník v té zbrani za prázdný.
Může být držena jednou rukou samotného řidiče, má velký zásobník a v rukou zkušeného střelce je z blízké vzdálenosti docela přesná.
Ta zasraná kamera je takhle velká, a na vrchu té kamery je něco jako zásobník filmové kamery.
Pokud soutěžící číslo 2 vyprázdní zásobník a zlikviduje výměnného studenta, postupuje do dalšího kola.
Přiběhla pětka a vyprázdnila zásobník pod malý můstek, pak jsme prohledali oblast a našli toho střelce.
Změnil jsem rukojeť, zvětšil zásobník, seřídil jsem spouštěcí mechanismus, vyleštil boky a upravil uzávěr.
Mučení je u konce. Udělám víc záběrů pro časopis.
Mezi nimi šlo o časopis, letáky a internetové stránky www.leaderplus.org.pl, na nichž by byla dostupná databáze všech příjemců nancí v režimu I.
Časopis "Zdraví to přímo i napsal: Nervové buňky se neobnovují."
Rybolov a chov ryb v Evropěje časopis vydávaný generálním ředitelstvím pro rybářství a námořní záležitosti při Evropské komisi.
Jdu si tam pro časopis, a on tam není.
„Inforegio Panorama“,„magazín regionálních projektantů“, bude mít nadále 28 stran a jeho součástí bude tematický sešitek v 19 jazycích.
Dále feministický dramatický kroužek, obecní týdenní noviny i měsíční časopis a výzkumné oddělení sociální péče.
Rybolov a chov ryb v Evropěje časopis vydávaný generálním ředitelstvím pro rybářství a námořní záležitosti při Evropské komisi.
Když jsem skončila školu, pracovala jsem několik let pro časopis Mademoiselle.
Měli by tě dát na... časopis Peple a Národní novinové titulky.
Nejlepší lék na ně je, najít si nějakou zábavu... s ženou nízkého původu, jako byla tvá matka.
To může při polykání vypadat jako přílišhořký lék, ale to není celé. Nedávná
Já jsem jeho lék, takže mu jdu dát další dávku.
GHB se přirozeně vyskytuje v lidském těle, ale používá se také jako lék a jako rekreační droga.
Jsi zabit, Hamlete, a žádný světa lék ti nepomůže.
Byl mezi nimi pregabalin, lék na předpis dodávaný na trh pod názvem Lyrica a»používaný k»léčbě neuropatické bolesti, epilepsie a»generalizované anxiózní poruchy.
Víte, že lidé vyrábějí máslo už nejméně 5000 let a že Římané ho používali také jako lék?
Ivane Alexejeviči, podal by jste mi prosím lék?
Je to lék, dostal jsem to na žaludek.
Vezměte nás tam hned. Nebo nám dejte raketoplán. Ale ten lék musíme mít.
Tito muži se zasloužili o vyřešení významných problémů leteckého lékařství.
Při vyšších dávkách má kratom účinky podobné opiátům a používá se v tradičním lékařství k léčbě bolesti a abstinence od opiátů.
Možná, že tohle není dobré lékařství, ale pro Worfa to může být jediná šance.
RP lékařství). Ve složení každého panelu je třebadbát na paritu představitelů a představitelekvědeckých a nevědeckých zájmů stejně jako navyváženost genderovou a zeměpisnou.
Prostě jen došlo k tomu, že v tomto případě našlo řešení tradiční lékařství.
Poznatky uvedené v odstavcích 1 a 2 se týkají zejména výzkumu k vývoji energetických reaktorů a prací o radioizotopech a o jejich použití v lékařství, včetně otázek týkajících se radiační ochrany.
Chápu teď čínské lékařství. Měli dvojníka ze slonoviny.
Vzhledem k tomu, že vzdělávání, výzkum a mezinárodní interakce se zde prolínají již stovky let, vynikala univerzita během uplynulého století zejména ve výzkumu, čímž si získala mezinárodní uznání a stala se hostitelkou nositelů Nobelovy ceny za chemii a lékařství.
Před antiseptiky nebyla žádná hygiena, zvlášť v lékařství.
Umění, farmacie, stomatologie, veterinární lékařství, zemědělství ptychio*metaptychiako diploma eidikefsis didaktoriko diploma
Upozorňoval jsem vás na to, že smoker-démoni vylézají na povrch, když je Merkur na ústupu.
Protože Merkur je na ústupu a právě to je doba, kdy se objevují.
Tahle ledová kra nám možná vydá první meteorit z planety Merkur.
Merkur v druhém domě... měsíc zapadl... večer - šest...sedm - neštěstí.
Byl to rozdrcený beton, sklo, kovy obsahující olovo, merkur, dioxiny, benzín a samozřejmě azbest.
Velmi vzácné seřazení planet... ve kterém má extrémní vliv Merkur, Mars a Uran.
S cílem přispět k řešení rostoucích problémů s tímto typem odpadu posílila EU svou legislativu, což vedlo k omezení používání nebezpečných látek v elektrických a elektronických zařízeních a zákazu přímého využívání těch nejnebezpečnějších látek, jako je olovo nebo rtuť.
Takže, našel jsem na oběti něco hodně divného: třaskavou rtuť.
Jedná se o řadu sloučenin od těch, které se nyní nejnověji vypouštějí, až po sloučeniny, na něž vedoucí projektu ironicky poukazují jako na „staré známé“, rtuť a kadmium a právě regionální financování EU toto nezbytné pozorování umožňuje.
- Ne. Developery nazajímala rtuť ve spodních vodách.
Členské státy zajistí, že od 1. července 2006 nebudou nová elektrická a elektronická zařízení uváděná na trh obsahovat olovo, rtuť, kadmium, šestimocný chróm, [PBB] a [PBDE].
Jestli chceš zachránit životy, řekni jim, že tu rtuť máš.
Pokročily práce na přepracování směrnice o odpadních elektrických a elektronických zařízeních (35) a směrnice o omezení používání nebezpečných látek (36), jako je olovo, rtuť nebo kadmium, v těchto zařízeních.
To, že se o něj zajímáme, pro ně znamená, že umí vyrobit červenou rtuť.
Kdybych měl chuť na rtuť, tak spolknu teploměr.
Volají, aby si ověřili, žes dostal rtuť ve smluvený čas.
Její nos, ústa, brada i čelo byly ztělesněním hrdosti děvčete z venkova, kterou získala jako dítě při náboženské slavnosti.
Také mám pod nosem ústa. A ta jí jen vládní chléb.
Mám stroj na vidění, to jsou oči. Na slyšení jsou uši, na mluvení ústa.
Jestli se mě dotknete, vaše prsty upadnou. Vaše ústa budou jako moje, otvor bez rtů...
Celý život si ticho ... a jedinkrát, když otevřeš ústa, tak je to tehdy, když umíráš.
Může se objevit vyrážka. A ústa a hrdlo jsou vyprahlá.
Jestli to ještě jednou řekneš, vypláchnu ti ústa mýdlem.
Jsme pány hlavního města největší země na světě, nemusíme živit jediná civilní ústa a vy mi nosíte tyhle zprávy!
Po staletí, rok co rok, na svatojánskou noc (Kupalská noc), ústa starcova hasila dívčí osud...
Víte, já opravdu nesnáším, když mám plná ústa toho jejich nářadí, co vám nechají v ústech a jdou telefonovat.
Pane ministře, U.S.S. Harper bude na dostřel u ústí řeky za třicet šest minut.
Také další operace, která právě probíhá, totiž dovoz milionů tun písku na vytvoření dva kilometry dlouhé pláže jižně od nového ústí řeky do moře, je důkazem odhodlání přístavních úřadů vytvořit udržitelnou infrastrukturu respektující životní prostředí.
Chránilo ústí Chameleonova zálivu, vedl je Hakoda. To je otec!
Tato extrémně zahřátá hmota rotuje kolem ústí černé díry, a mocné proudy radiace vystřeluje z jádra.
Dunaj od svého pramene v pohoří Schwarzwald až k ústí v ohromné deltě na pobřeží Černého moře urazí tisíce kilometrů.
* Od ústí řeky až do jeho hlavy * převozníků a cestující byl naplněný hrůzou * 'piráti Protože Indián Byl korintské' staré Ned
A asi půl míle na západ od ústí údolí.
Uvnitř alespoň nebyl sníh a patrně jsem sebou seknul. Když jsem se probudil, stále hustě sněžil a zaslechl jsem u ústí jeskyně zvuk, jako medvěd.
Po 10 hodin v noci, až 280x za hodinu, po 180 dní v roce, při ústí řeky Catatumbo ve Venezuele.
Než doplavou k ústí řeky, budou velikosti koně, osm hodin potom budou jako hroch, za další čtyři hodiny jako slon, pak velryba.
Tom říká, že už si nemůže dál nechávat líbit tenhle hluk.
Vy jste nám vypovídal, že když jste začal klepat na dveře, slyšel jste uvnitř někoho pobíhat, ačkoliv to nebyl hluk zápasu.
Hluk je nežádoucí zvuk; jeho intenzita se měří v decibelech (dB).
říká, abychom nedělali hluk, že tu spí dítě.
– Investice, jejichž cílem je dosáhnout souladu s právními předpisy Společenství, pokud jde o kvalitu ovzduší, čištění odpadních vod, nakládání s odpadem, zásobování vodou a hluk.
Všimli jste si, že se ani nepohnul, dokud jsi neudělal ten hluk?
Hluk vþak nepﾖedstavuje problïm pouze ve v̅robｸ a dalþóch tradiｲnóch prヮmyslo-v̅ch odvｸtvóch.
Propusťte toho muže, šerife, a nedělejste žádný hluk
Tento aspekt je zásadně důležitý, protože hluk představuje riziko, které způsobuje progresivní újmu na zdraví zaměstnanců, kteří jsou mu vystaveni.
Pokud jde o hluk ze strojního zařízení, popisují normy typu B základní měřené hodnoty, neuvádějí však žádné informace o zvláštních provozních, montážních a instalačních podmínkách příslušných strojních zařízení.
Zklam mě a já tě smažu, jak digitální šum.
Navíc je třeba co nejvíce snížit ozvěnu a šum na pozadí a dozvuk.
Každý účastník, který se díval na bílý šum, to viděl jako zcela náhodné a bez významu.
Krátké výboje statické elektřiny něco jako pískající bílý šum.
Skutečně jsme naměřili teplotu pozadí, zbytkový šum z doby utváření vesmíru.
Pokud vytvoříme nějaký statický šum, James by ho mohl zachytit.
Je to takový ten šum, který slýchám před slovem "ano".
Úžasný [tlumený šum na pozadí, hlasy] [osudná hudba] [tlumený PA oznámení]
A všechna naše práce byla jen proto, aby jsme vytvoøili šum, který, jak se zdálo, je fascinoval.
- Vysílá to radiový signál, ale je to jen náhodný šum.
Před hodinou jsem mluvil s Rayem, bankovka je hotová
Dostala se mi do rukou velmi vzácná a neobyčejně pornografická 27 librová bankovka, která by mohla zajímat někoho, jako jste vy.
Je to $1,000 bankovka vydaná v roce 1866.
Pete, kdyby byla na zahradě 50-librová bankovka, šel bys a sebral bys jí?
Jediná věc je... testy ukazují že ta poznámka byla napsaná před dvěmi lety a ne před týdnem.
Poznámka V jednom případě se stejné šetření týkalo dvou subjektů.
Osobní poznámka. "Bárka" by mohla být dost dobrá přezdívka.
Tato zpráva poukazuje na osvědčené postupy členských států a obtíže, které v rámci transpozice evropského zatýkacího rozkazu přetrvávají.
Protože byla zpráva poslána včera, byl jsem si jist, že zdroj najdeme v tomto vydání.
Důvodová zpráva uvedeného nařízení v tomto ohledu upřesňuje, že se zákaz uvazování individuálně ustájených telat použije „na všechny kategorie telat“.
"G'Quanova kniha" se přepisuje z originálu důkladně se kopíruje každá poznámka, každý řádek.
Poznámka: Tyto míry chyb byly vypočítány na základě reprezentativního statistického vzorku průběžných a konečných plateb za rok 2009 (23 miliard EUR) s 95 % mírou důvěry.
Krausmeyere, jedna chybná nota dnes večer a vracíte se kovat koně.
14, poznámka 4 a písemné vyjádření H3G, body 5 a 6.
Vždyť víš, já ti sahal na prsa, a tys mi mačkala koule.
Vsadím 100 tisíc a levý varle, že jediná věc, co tam chytneš je rýma.
Vyměnila bych své levé varle za ty fotky, Done, ok?
Jo, zrovna teď bych se radši uřízl koule.
A já se podíval dolů a moje levá koule, je velká jako kraslice.
Oh, no, stejně vypadáš jako moje levý varle.
Nemůu uvěřit, e nevtrhli do budovy a nepověsili vás vechny za koule.
To je Kim. Poslouchej, člověče, kluka, kterého jsem vytáhl z akademie a přivedl k této jednotce. K jednotce, za kterou by každý mladý policajt dal své koule, aby se stal její součástí, ten kluk si musí určit priority.
Až to pro vás celý skončí, budete mít obličeje šedé a vrásčité, jako je tvoje jedna koule.
Teď je jeho ego velké jako skřítkova pravá koule po ledové koupeli.
Jestliže jsem Vám říkala o mém randění v poslední době, Je to malý smutný oříšek.
Myslím si, že i slepá veverka sem tam dokáže najít oříšek.
A detaily jsou důkladně promyšlené. Všechny šrouby a matice jsou vyrobeny z titanu.
Ten oříšek je pevně schovaný ve vašem pravém rukávu.
Alison byla těžký oříšek,dokud jsem před tebe nezavěsila Brenta.
Víte, i slepá veverka dokáže najít oříšek, nebo to je opice a banán?
L 'd dávám levé matice za kus tvarohový koláč.
Tohle je tvrdý oříšek, ale chci dokázat seržantovi Batistovi, že se mýlí.
Sroy, dej tenhle arakový oříšek tomu panu správci.
Jsem jen veverka, co chce oříšek, Kate.
Freeman byl, na druhou stranu, hledán za federální zločin.
Lesníci a lesní stráže budou porušení ihned hlásit, aby bylo zajištěno, že každý lesní zločin bude v souladu se zákony tvrdě potrestán."
Pašování drog do této země je vážný zločin, příteli!
Můžu se vysmrkat, nebo je to taky zločin?
Je to zločin, že jo? Obnáší neodůvodněné narušování soukromí.
Od roku 1424 bylo dřeva tak málo, že skotský parlament ustanovil krádež dřeva jako zločin třikrát vážnější než hrdelní.
"Kdo chce spravedlivý trest vyměřit," "ten se nebude mstít za minulý zločin."
Pro ně je vždy dojem víc než rozum, takže by odsoudili spíš náš trest, než jeho zločin.
Stephene Cartwrighte, je možné, že trpíte nějakou duševní nemocí, a proto jste spáchal ten zločin, ale odmítáte to přiznat, nebo se nechat vyšetřit.
Jsem si jist, že tam, odkud pocházíte, je velezrada také závažný zločin.
Útok vyhrává zápasy a obrana pohár, že ano?
Obrana pustila jenom deset bodů na jednu hru, zatímco útok skóruje na jednu hru 21 bodů.
Útok, obrana, duch úspěchu, týmová práce.
Útok, obrana, duch úspechu, tymová práce.
Tohle je možná vaše představa, žertovných vtípků, ale podle mě a podle tady pánů v uniformách, je to neslýchaný a trestuhodný útok.
Bradley, musím vám oznámit, že zatajování informací o místě pobytu uprchlíka je federální zločin.
Navíc důkazy předložené v tomto případě by podle mého názoru... nepřesvědčily ani porotu, že zatčení spáchali... jakýkoli zločin.
Pojďte chlapci. Co se děje? Vpisování falešných jmen do seznamu v Národním parku je federální zločin.
Policie by mohla začít šťourat a ty půjdeš ke dnu za maření spravedlnosti a za vraždu, což je hrdelní zločin.
Doufám, že víte, že bránění spravedlnosti je těžký zločin.
Moje manželka byla zatčena a zpopelněna za citový zločin, před čtyřmi lety.
Hlava 18, oddíl 2511 Sb. Spojených států. Odposlouchávání je federální zločin trestaný odnětím svobody.
Jsem si jist, pane, že je vám známo že vaše tajná dohoda o křivé přísaze je těžký zločin.
Narodil jsem se v Cliftonu, New Jersey což tenkrát nebyl federální zločin.
Ne, ale "podivné", "vniknutí" a "federální zločin" jo.
Northern Tech mají nejlepší útok z celého národa a nechci vidět ty kokoty, aby se dostali blíž k naší koncové zóně!
Je to trestanec a toto je jeho druhý útok.
Už zvládl pochopit jejich útok, který je extrémně komplikovaný.
A ano, Gilday je sobecký čurák, ale ví, jak vést útok.
Dostanete 2 či 3 roky vězeňského maxima,... pro útok a vaše ctihodnost znovu získá.
Pracovali jsme příliš tvrdě, než aby k nám teď někdo přišel, narušil útok, a ubíral ti koše.
To je možné, ale můj útok byl větší.
Zní to spíš jako útok ve smyslu "nedostaneš dezert" ne?
Tak jí to neříkej, ale musíš už přepnout z obrany na útok, protože dřív nebo později se Lana začne ptát těch nesprávnejch lidí na ty správné otázky.
Sedm vteřin a poslední šance změnit skóre pro dillonský útok.
Vždycky jsem obdivovala muže se smyslem pro přesnost, řád a disciplinu.
Evropská bezpečnostní strategie klade důraz na nutnost zajistit bezpečnost v oblastech sousedících s EU a podporovat mezinárodní řád vycházející z účinného multilateralismu.
Text komuniké, který byl publikován ohledně únosů, se staví na stranu pachatelů těchto zločinů a narušuje právní řád, arogantním vynucováním svých požadavků na legitimních silách.
Podobné reformy zavedlo Nařízení o reformě vzdělávání (Severního Irska) z roku 1989.
Úkol, který ti předávám, není namáhavý, neboť náš řád má jen hedvábná pouta.
Na jednu stranu se pyšním smyslem pro logiku a řád, a uvnitř jsem divoch.
Kdo by se přes to, co tvrdí sám Jurand, odvážil vinit řád z únosu jeho dcery, ať pozvedne tento znak rytířství a odevzdá se soudu božímu.
Ve skutečnosti je tento druh prodeje v souladu s vnitrostátním právem, pokud je zaručeno, že objednávka byla uskutečněna dospělým a že je účinně zabráněno dodání dotčeného výrobku dětem nebo dospívajícím.
A co ten případ benediktýnského mnicha, který opustil řád kvůli lásce k mladé vdově?
Patří sem oblasti jako změna klimatu, nový světový hospodářský řád, bezpečnost a zásobování energií.
Sotva se spolu kdy milujeme a když už, tak je to jak podle příručky, stejné postupy, vím přesně, co se chystáš udělat a v jakém pořadí.
V této souvislosti musíme také vytvářet koherentní a účinnou zahraniční politiku, jejíž součástí je vize globálního uspořádání a partnerství.
Ve skutečnosti to je obrazové znázornění uspořádání Marthiny mysli.
Číslice označují pořadí, v němž si žáci musí osvojovat konkrétní předepsané cizí jazyky
Lidi na celém světě vidí stejné věci ve stejném pořadí.
Formulář žádosti by měl být uspořádán v logickém a chronologickém pořadí, aby se snadno četl a byl srozumitelný.
Teď budeš sdílet moje mužstvo. 312 mužů v náhodném pořadí.
Náhradní soudce je určen postupně podle pořadí stanoveného v článku 5 vyjma, pokud možno, předsedy Soudu a předsedů senátů .
A tyto myši jsou tak rozestavěné,... že když zahraji ve správném pořadí,... budou pištět...
V této knize nemohou být uvedeni všichni, proto jsme do následující tabulky vybralipouze 40 jmen, seřazených v abecedním pořadí a pocházejících z různých evropských zemí.
Je to jako obraz od Turnera (UK malíř), všechna ta pára, rychlost a oheň.
Malíř musí být tak trochu slepý, aby nemohl vnímat veškeré možnosti.
Chceme totiž, abyste jako náš špičkový malíř, opustil zákopy ...
Chtěl bych vám říct, že jsem si na živobytí vydělal poctivě, pracoval jsem jako kovář, záclonář, malíř, štukatér i jako zedník.
Jsem umělec, malíř, muzikant a kontrolór hlasitosti.
Talnoks nemohl zapomenout na obraz, který mu starožitník ukázal.
V posledních letech využili poslanci své pravomoci také k rozšíření programů na podporu kulturní rozmanitosti Evropy. Tyto programy mají zvýšit pohyb uměleckých a kulturních děl a produktů v oblastech, jako jsou film, hudba, malířství, fotografie či divadlo.
Je to týden, co mi Gladys připomenula den, kdy jsem obraz dokončil.
V posledních letech využili poslanci svých pravomocí také k rozšíření programů na podporu kulturní rozmanitosti Evropy. Tyto programy mají zvýšit pohyb uměleckých a kulturních výrobků a děl v oblastech, jako jsou film, hudba, malířství, fotograe či divadlo.
Toužil po neposkvrněné čistotě svého mládí nejdříve toužil v ohromném okamžiku hrdosti a vášně že ten obraz by mohl nést následky jeho věku a jeho hříchů .
V posledních letech využili poslanci také své pravomoci ke zvýšení programů na podporu kulturní různorodosti Evropy, které se snaží zvýšit pohyb uměleckých a kulturních výrobků a děl v oblastech, jako jsou lm, hudba, malířství, fotograe, divadlo atd.
Zkusím tě popsat tak, jako bys byla nějaká fotografie nebo obraz.
Každý obraz, pokud je dobrý, je jako milostný poměr.
Než odejdu, rád bych se podíval na obraz, co jsem pro tebe dělal.
Vincente, netušíte, jak jste šťastný, že umíte namalovat obraz jako tamten cypřiš nebo ty slunečnice, které mi ukazoval váš bratr.
To by se samozřejmě nikdy nemohlo stát. Ale kdybych chtěl v noci přemístit několikahlavé stádo nebo balík zbraní, jak bych to mohl udělat?
Seznámíte mne s ním lépe, až se zcela ponoříte do jeho díla? … Mám takové tušení, že je na cestě k vám objemný balík… Dobrá zpráva, co myslíte?
Ten balík, co jsem ti dal pro výpravčího, přijal ho?
Jakmile ti pošťák předá oznámení, tak si pro ten balík zajdi.
Na zádech nesl velký batoh , pod paží balík a v ruce držel pochodeň .
Měl tento balík a chtěl vědět, jestli je doručení první třídou stoprocentně spolehlivé.
Tento balík je ve skutečnosti docela malý, Ale my jsme celou tu vedle ní.
Ale přesto, nemůžu si pomoct, zajímalo by mě, ten balík...
Takže, ten chlapeček sebral ten velký balík a malý dáreček nechal. pod stromečkem.
stal se z něj příležitostný dodavatel lidí v okolí.Jen tráva,většinou, ale,tenkrát, během své směny ukradl balík co nebyl registrovaný,co...bingo!
Otec říká, že devadesát milionů není za ten pozemek racionální cena.
Identifikací zemědělských pozemků měl SIG umožnit provedení křížových ověření během správní kontroly žádosti o podporu s cílem najít a vyloučit překrývání pozemků a zabránit, aby byla poskytnuta více než jedna podpora pro tentýž pozemek.
Pravě se usmyslela, že výměnou za své služby, chce pro celé okolí zavést 1% daň na pozemek.
J.R. pak dostal ten pozemek, který patřil tvému otci a který byl bohatý na ropu.
Navrhuji vám prodat pozemek podél severní trasy za poloviční cenu.
Indian Line, která patří Helen a Arlovi Givensovým, je ten poslední pozemek.
Zbožný, silný a věrný mecenáš, který vzešel z ničeho... a zanechal 30 miliónů sestercií a nikdy neposlouchal filozofy."
Jsem mecenáš umění a přispívám na lékařský výzkum a tak.
Je trenérka národního fotbalového mužstva, velvyslankyně UNESCO, modelka, popová star, patronka charity, poslankyně.
Já vím. Protože jsi svatá patronka ztracených případů.
Prezident Hensley Financial Services od roku 1992, v manželství s Christine od roku 1976... dvě dospělé děti, tři vnoučata, mecenáš umění.
A jedinej, kdo to mý umění kupuje, je moje bohatá patronka.
To byla oddaná patronka a dobrá přítelkyně našeho domu.
Od roku 1469 tady vládl šlechtic, básník a mecenáš umění v jedné osobě:
Musela jsem slíbit, že budu jejich patronka, ale tak nízkou cenu ráda zaplatím.
Takže tenhle mecenáš si vzal ta videa i kartičky?
Jen si krátím čas, než přijde můj jediný zákazník.
Ehm, Nevím jestli to je divné nebo- protože já jsem zákazník,
Pokud zákazník řekne "změnit", nejsi jeho typ.
U baru je jen jeden zákazník. Nevšiml si tě.
Debatovat o tom, kolik poutníků se vejde na špičku kopí.
Pohled na hlavy jejich vůdců, napíchnuté na kopí jim zlomil zasranýho ducha.
Všechny jejich hlavy by měly být nabodnuty na kopí.
A když sir Archie udělal další krok, kopí se vnořilo Elsalill do srdce.
Otec nechal hlavu mého koně na kopí na náměstí.
Magistře Corvus, jste velmi blízko toho, vidět sám sebe na konci obrovského kopí.
Chodila sem do restaurace s kamarádama a já ji chtěl okamľitě nabodnout na svoje kopí, ale nebyla ta správná doba, protoľe se zrovna rozcházela s tím jejím. A já si myslel, ľe to je nejlepąí chvíle pro nevěru, taková krize ve vztahu.
Kdyby tak Thrákova hlava na kopí byla svědkem takových vavřínů.
Ano, hlava velitele Bastily nošena ulicemi napíchnutá na kopí.
Kolik lidí jen v tomhle městě by rádo vidělo jeho hlavu na kopí?
Jak mám něco chytit, když nevím, jestli je to štika nebo kapr?
Další druhy jsou velmi diversifikovány:pstruh duhový, sumec, úhoř, štika obecná.
Vedlo se nám celkem fajn, dokud jsme se nedostali do hloubky a nepřišla ta obrovská štika s velkými a ostrými zuby.
Hlavnímdruhem je kapr obecný, představující 80% zcelkovéhoobjemu vylovených ryb. Na zbývajících 20% se podílícejn perleťový, štika, candát obecný a amur bílý.
Takže jaká je šance, že monstrózní štika vyplave na povrch a kousne Rikarda do nosu zatímco bude chytat raky se svým dědou?
Pak mně hodili do vody, tak aby mě ta stará štika taky sežrala.
Přemýšlel jsem o tom, co ta štika cítí, když ji vytáhneš z vody.
Železný Hans je obrovská štika, která žije v močálu.
No, skočil jsem na nejrychlejší letadlo, jak jen to šlo.
Letadlo, které odnese Toma s Lilou do městečka Merlin, ještě zakroužilo kolem Modrého ostrova.
Můj muž i pan Leonard se vrátí, jakmile odletí letadlo.
Vůbec nejrychlejší osobní letadlo na světě, Concorde, bylo zkonstruováno týmem francouzských a britských odborníků.
Pokud tam letadlo nebude, stihneme se k tobě vrátit.
Různé části tohoto letounu se vyrábějí v různých evropských zemích a potom z nich tým specialistů sestaví celé letadlo.
Část jednotky byla naživu, když kontaktovali naše letadlo.
Letadlo by mělo u nás přistát v 1:30.
Moje matka a já jsme ho teď byli doprovodit na letadlo.
Zavolal jsem jim předtím, řekli, že pro mě pošlou letadlo.
{\a6}{Airlinecrash-přežily] rovina,kterábylasenacházívUSA je v současné době předmětem vyšetřování
Tato rovina'S ti došly pohonné hmoty brzy.
Nemyslí to doslova, není to tak, že by si mysleli, že půjdou do vzduchu do výšky 1500 km, ale mysleli, že jsou určité roviny, které se stávají více a více abstraktní, takové jako rovina nekonečnosti prostoru
Středová rovina je mediální, s ní paralelní je sagitální.
Pro nás je spojení s tím čemu říkáte vyšší rovina důležitější než naše lpění na této krátké existenci třebaže vypadá tak reálně.
Jak to myslíš naše kurzy že tato rovina Kdy se chystá vzlétnout?
Uh, máme tato rovina krouží nad Severním mořem...
Zastánci archeoastronautické teorie ukazují, že v mnoha směrech koncept snění odráží starověkou hinduistickou představu akašických záznamů... kolekci minulých, současných a budoucích znalostí, a má se za to, že jsou uložené v nehmotné existenci známé jako astrální rovina.
Galaktický sektor 3 je transmateriální energetická rovina čítající 22 billionů omnikordických životních forem.
Dostali jsme hlášení na část SPZ modré Toyoty, která směřuje na východ k přehradě.
Vložil jsem její číslo do rozpoznávání SPZ, takže budeme mít přehled, kde je.
- Ale věděl jste dost, když jste se dozvěděl o tom střílení, abyste se postaral, že ta SPZ zmizí.
Na jednom odjíždí z biskupského paláce a na SPZ má dvě 8.
Databáze má jen tři takové SPZ, ale jen jedno ve čtvrti Mad-10.
SPZ na autě, které bylo včera večer zaparkované u Veroniky Allen.
Takže, tohle je seznam možných částečných SPZ v případu Montgomery.
Mám kamaráda, co pracuje jako okresní advokát, on ověří tu SPZ a zavolá, až něco najde.
Napište tam svoje jméno, bydliště a taky SPZ auta.
- Já mám talíř a hodlám při něm zůstat.
Vypadá jako pták co spolknul talíř, můj lorde.
To je proč bychom chtěli sníst talíř špaget, jednu klobásku...
Zkuste tamhle paní Moncasterovou, tu dámu s peřím. Dává si talíř dršťkové.
Pro dámu zeleninový talíř. - Bez soli, tuku a másla.
Naaranžuj jablečné svícny do kruhu na talíř nebo prkénko a postav je na stůl.
Paní Bakerová, mi řekla ať ti vezmu talíř.
A k tomu talíř fazolí - 10 dolarů za den.
Tam na těch vulkánech musí být aspoň 20 000 ovcí a my máme talíř plnej mrkve.
Odnes ten talíř do kuchyně a odzbroj to frikasé.
Pro uklidnění všech přítomných chci říci, že děj filmu je samozřejmě zcela skutečný
Myslím, že všechny největší napsané příběhy jsou o lásce, bez ohledu na děj...
Jo, ale to je děj z Hříšného tance.
Nástin je dramatický prostředek spočívající v tom, že se důležitá okolnost zmíní již na začátku příběhu, aby se později ukázalo, že má na děj naprosto zásadní dopad.
"do Drákulova hradu a zlepšíme děj tohoto filmu."
Je doslova recitování děj na "The Notebook".
Ale natáhli děj a přidali divokou obludu ze sousedství.
Hádám, že šíleně nesmyslný děj, odehraný herci, kteří vypadají neuvěřitelně dobře.
Ten patolízal by nepoznal děj, ani kdyby ho trefil přímo do obličeje.
Ve skutečnosti je to děj písně Hotel California od Eagles.
Když připraví pozemek, postaví kamenné zdi bez malty.
Toho, co se stará o grunt, chystá se je vyhodit...
Jestli se nechcete po smrti procházet, najděte si ještě během života prázdný pozemek, kde vás pochovají.
Zajistil jsem vám vynikající pozemek přímo v centru města.
Máme soukromý pozemek. Byl by to soukromý obřad.
Je to nejlepší pozemek v celým městě, ale stejně nejedu domů.
Koupil tenhle pozemek, protože chtěl udržovat jeho hrob.
Víš, že grunt je naše záležitost, musíme ho bránit.
Pozemek zabavila britská vláda v roce 1938 a později ho prodala v aukci roku 1953 Harrisově rodině.
Rachelini rodiče vlastní rodinný pozemek a chtějí ji pohřbít tam.
Čtvrtý květináč, třetí stůl, pátá řada. 4, 5, 3.
Dej květináč na slunce a udržuj hlínu vlhkou, dokud semena nevyklíčí.
Ach, můj bože. Použil jsi květináč jejího stromečku.
Na vrchu jeho vegetačního období ho musíš přesadit, což je mezi červnem a červencem, ale můžeš použít jen hliněný květináč.
Žena chystající se spáchat sebevraždu pečlivě vrátí na místo poškozený květináč a pak se v tichosti ponoří do vody?
A během dvou týdnů zesílí jeho kořeny natolik, že rozbijí keramický květináč, pokud ho nepřesadím.
Pokud se chcete zůstačnit, musíte obětovat 20 babek, a nejstrašidelnější dům vyhraje plný květináč.
Dobrá, je tady jako obří květináč... který jsem možná glazoval a který ničí svět?
Jednou, v Hamburku, jsem měl spolubydlícího, který mi ukradl šampon, řekl jsem, "hej, chlape," hodil po mně květináč, ale jinak byl v pohodě.
Myslela jsem,že letos bych jí mohla poslat pěkný květináč s azalkou.
Marihuana je nelegální, protože William Randolph Hearst vedl v 30tých letech štvavou kampaň proti marihuaně, aby ochránil své těžařské zájmy, protože konopí mělo nahradit dřevo jako nenákladný materiál při výrobě papíru.
Myslím, že tvým stylem bylo: "hej můj táta má hulení".
film je určen pro lidi, kteří si stále myslí že marihuana je nebezepčná droga.
Souhlasila a zůstali sme u stejný dohody jako předtim... deset procent a tráva pro mě zdarma... když jí s tim o víkendu pomůžu.
Nevím, jak se to hulení dostalo do mýho auta!
Jak mám asi tak dokázat, že tahle tráva je z domu?
No kdo řekl, že ten list hulení není dost dobrý?
Mohl bys říct, že to je jako kdyby mi moje tráva říkala, že jsem lenivý.
Jen jsme chtěli, abys věděl, jak je tráva nebezpečná.
Určitě si myslí, že ta tráva je od tebe.
Umístěte tři palce nad ucho a dva nebo tři palce před to, na straně kde přestala fungovat první panenka.
Má záchvat a teď se mu pravá panenka rozšiřuje.
"Vzdorná panenka" je přítomna po 16 dní.
Co když... "vzdorná panenka" je ukazatelem, že se způsob, kterým zvířata vidí svět, se teď mění?
Když je ale zakřivení rohovky jiní, zornice nemůže soustředit světlo do bodu.
"Vzdorná panenka" je ukazatelem, že se mění způsob, kterým zvířata vidí svět.
Promiňte, vy který nemáte zornice, kde tady seženeme taxík?
Když jsme sundali obvazy, její zornice nereagovala na přímé světlo.
Měla rozšířené zornice, což je známkou traumatického poranění mozku.
Můj student č. 1 č. 18 se vám postaví.
Vybrali školu, kam chodí student, který byl v džudo mužstvu v Londýně 2012, a jehož celá rodina má rakovinu.
"Je to ubohý student, který nedokáže překonat svého mistra"
To bych udělal velmi nerad, protože musím říct, že jsi byl dobrý student ...
Nevyhnutelně přichází doba, kdy student již nasál vše, co mohl.
Není to to, co tě dostal práci v šoustání Save Pay, že je kočička?
.. A být největší kočička prase bych někdy vidět.
To je místo, kde kočička je... ohněm.
To je asi první kočka, kterou jste v poslední době viděli.
A tvá dcera je kočka. Vydělala mi na několik farem.
Řeknu jí budete olizovat péro jako mistrovství, Pak zelenáč-praštil mě jako kočička.
Nemusíte se aby tam, kde jsem tím, že kočička.
Z místa, kde jsem klečel, to vypadalo jako malý plešatý kočička.
Oh, to je v pořádku, neměl mluvit o výborech, protože nebyl kočička.
Kámo, musel jsem se držet krok s jejím pití, jinak bych vypadat jako kočička.
Jsi větší píča, než tvůj brácha, co?
Cejtíš borovice... cejtíš, jak dole u řeky voní píča.
Stoupne mi kdykoli slyším slovo, který zní jako "kunda".
Kunda je teplá a vlhká a cítí se příjemně na vašem kokotu, a piča je kurva, která ji vlastní.
Mně připadá, že ta vyholená kunda se na mě vždycky tak divně kouká.
- Když nejíš maso, je z tebe píča.
A mezitím ty tady dole šleháš plameny jako nějaká dračí kunda.
Jeho čurák je prostě tak tvrdý a moje píča je tak vlhká.
Nevím, jak vy, ale já bejt kunda, tak do toho jdu.
- Já nejsem píča, protože nechci rozbíjet dveře...
"A slízat vanilkovou zmrzlinu z tvého sladkého poprsí"?
Asi protože vždy zajistím, aby si nejdříve všimli mého poprsí.
Myslím, že dívka mých snů by měla opravdu bujné poprsí, jiné vlasy a pravděpodobně by byla víc na sport.
Já jsem hloupá, ale moje poprsí je větší než tvoje.
Dozvěděla jsem se, že ti, kteří ji nelegálně mučili, ji natáhli na skřipec tak, že jí zničili ruce i nohy.
Kensi se drží, ale Granger je už jen takovýhle kousek od toho, aby ji natáhl na skřipec.
Nepovolil jsem, když mě natáhli na skřipec, když se mě pokoušeli utopit nebo když mě roztočili na kole bolesti.
Natažení na skřipec, vyhrožování smrtí a i nevinná dívka si o sobě může začít myslet, že je čarodějnice. A že jakýkoli muž v okolí, je ďábel.
"...ten ho nenávidí, kdo by jej chtěl na úkorný skřipec světa déle napínat."
Chopte se ho! Okamžitě ho natáhněte na skřipec!
Všechna ta strašlivá muka, která tu vidíš vyobrazená, skřipec a pranýř, celý úděsný seznam mučidel, nejsou snad upřímně vytouženým východiskem v porovnání s osudem, který je zdaleka nejhroznější?
Chci ho dát na skřipec a natahovat ho, dokud nám nedá Axe.
Teď si uvědomuji, že to definovalo pravověrnost, což znamenalo, že to také definovalo kacířství, a po staletí církev dávala kacíře na skřipec, meči a ohni.
Své sluhy, bez kterých se obejdu - možná až na toho, který mi maže skřipec.
Bojoval, jako krysa zahnaná do kouta, tak jsem ho sundal...
Proto jsme měli obavu... že ta prolhaná mizerná krysa má pro mě překvapení.
Ta tvoje krysa už byla mrtvá nežs ji střelil.
Například... I krysa jako ty je užitečnější živá než mrtvá.
Jestliže by tam krysa byla, zahnal bys ji. Už chápu.
Né zázrak, prostě mi řekni, že ta krysa je skutečná a teď sním.
V čase krize se mezi nimi objeví spasitel, veliká guinejská krysa.
Dokonce i krysa, při vší její zuřivosti, upadá mu v kořist.
Nyní mluví krysa, která měla být mýma ušima.
Nemáte ani dost rozumu, abyste se zamkli, ty a ta krysa.
Už mě nebaví bankovní hon na kočku a myš.
Jestli už utratil ty tři šilinky, tak je lapen jako myš v pasti.
Vyrobila ho naše vláda... a implantovali ti ho do šíje v rámci tajného armádního projektu... vývoje biochemický zbraně, aby mohla monitorovat tvou imunitu... nebo aby tě mohli zlikvidovat jako laboratorní myš, kdyby byla pravda odhalena.
Dobře, moje těžké zranění hlavy je malá cena za za to potěšení... vnést tě do mého ponížení. je "past na myši" přesná?
Drahý, udělala bych všechno, jen abych se zbavila téhle pasti na myši. To mám rád...
Tak to nás radši vyfoťte, protože ona bude brzy vypadat jako zmoklá myš.
Můžeš proměnit prince ve dřevo a nás v otroky, ale nikdy pro nás nebudeš víc než prašivá, špinavá myš.
Vždycky se cítím jako bílá myš při hledání chutné laskominy. - Tak co myslíš, Ducku?
Jen vy sám a mražená pizza, zírání do zdi jako myš v kleci.
Něco jako.... Něco jako myš v bludišti, co? Přesně tak.
U pokladny nikdo nebyl, tak bylo všechno v rámci našich finančních možností.
Budeme ji potřebovat, jestli nám má dát prodavač prachy z pokladny.
Je přímo vedle pokladny, faxu a snímače kreditních karet, ale vše je zapojeno do prodlužovacího kabelu, který vede zpátky sem.
Jednoho dne máma onemocněla a já musel pracovat u pokladny.
Rande, odložila jsem jeden jen pro sebe, hned u pokladny.
A proč by vrah dával zbraň zpátky do pokladny?
To je celkem chybějících 120 dolarů, ještě před vložením šuplíku do pokladny.
Snad si nevšimli, že jsem si vzal z pokladny tu padesátku.
Pred šesti lety, vešel do Pocumova obchodu Amy byla u pokladny.
Každopádně jsem si říkala, že bys to mohl dát vedle pokladny...
Neviděla jsem ho, ale měla jsem otevřený registr SPZ.
Nyní však mají Evropané k dispozici webovou stránku, která uvádí aktualizovaný registr nespolehlivých leteckých společností.
Napíšu o tom článek a nejen pro Modrou a zlatou, ale i pro Registr.
Registr je založen na údajích ze všech zařízení zdravotní péče v regionu Rhône.
Myslím to tak, že máte pokladní registr, se zásuvkou na peníze.
Cíle Vytvořit elektronický registr všech osvědčení způsobilosti pro účely zadávání veřejných zakázek.
Kontrolovali jsme registr a vypadá to, že ten obraz byl vloni ukraden.
V roce 1995 byl ve francouzském regionu Rhône vytvořen registr silničních traumat.
Místní akční skupina rovněž vedla registr zájmů svých členů a na členy se vztahovala politika rotace funkcí.
1: Rakouský registr zhotovitelů (ANKÖ) je špičková služba, která pomáhá poskytovat osvědčení o způsobilosti. ”Během nabídkového řízení často zadavatelé požadují téže dokumenty znovu a znovu.
Ano, je to kyberprostorové relé s nějakou formou genetického komponentu.
Systém laserů byl před třemi dny nahrazen optickým relé.
Sam vypnula napěťová relé, která tudy procházejí, takže bych se neobtěžoval...
Zůstanu tady a nechám běžet komunikační relé dokud vydrží palivo.
Malým poškozením tohoto relé, se vyřadí celý stroj z provozu.
Právě jsem dorazil ke komunikačnímu relé, stanice 19-A.
Když Šéf spravil to komunikační relé, mohli jsme slyšet co se děje ve skutečném světě.
A vy jste měla dát do pořádku to chybné relé.
Přerušte přívod energie do EPS relé okolo Chirurgického lůžka.
Ne, pane, ale to nebude trvat dlouho jim zjistit, kdo vyhodil do povětří, aby bylo rádiové relé.
Věděl jsem, že zítra je štafeta, ale oni...
Krytone, nás hladce dohoní i štafeta eastbournskejch důchodců.
Dnes váš čeká štafeta, takže o vítězi rozhodne výsledek jednotlivých výkonů.
Nyní nás čeká štafeta na 1000 metrů jako rozhodující událost letošních sportovních her.
Tady jsou nějaké zástěry, pentle, co nosívám, džbánky, které byly přes válku zakopané v krytu, pentle pro nevěstu, tady štafeta pro Sovětský svaz, dečky, obraz pro Ameriku, co posíláme jako pozdrav,
Otevři ten soubor a nastav si co nejvyšší rozlišení.
• Komise hodlá zahájit další soubor opatření na zlepšení rozsahu údajů, jejich rozlišení a roz- pětí shromažďovaných parametrů(38),(
WMAP mělo poprvé dostatečné rozlišení, abychom mohli tyto tvary použít pro vytvoření velkého trojúhelníku a změřit geometrii vesmíru.
Vysoké rozlišení a křišťálově čistý obraz je to, co spotřebitelé hledají u moderních LCD displejů, například u televizí.
Nový teleskop nám poskytne daleko vyšší rozlišení, ale naše atmosférické okno se do 24 hodin uzavře.
Například rozšíření geologické mapy na pobřeží Středozemního moře a pobřeží v iberské oblasti Atlantiku, zvýšení rozlišení batymetrie ze čtvrtiny minuty alespoň na desetinu minuty, zahrnutí dalších pesticidů.
Synchrotron je jediné zařízení, které nabízí takové rozlišení, abychom viděli všechny detaily zkamenělých embryí.
Rozlišení: 1 km2pro údaje o krajinném pokryvu, až 0,5 ha pro další datové vrstvy.
Zachytí všechno od 50 stop do 500 řádků ve velkém rozlišení.
Můžete použít digitální vysoké rozlišení (jpg, tif nebo eps) nebo zaslat institutu EIGE návrh v papírové formě v pevné obálce, ale pokud se dostanete do finálového výběru, budete požádáni, abyste zaslali svůj návrh v elektronickém formátu.
Jestli bude rezoluce smetena ze stolu, Traugottu nezbude nic jiného než to akceptovat.
Dne 19. června Evropský parlament v usnesení o zprávě o politice hospodářské soutěže za rok 2005 příznivě přijal ekonomický přístup Komise, jakož i úsilí Komise o zlepšení kvality uplatňování rozhodnutí v rámci evropské sítě hospodářské soutěže.
Madam presidentko, zajímá mě jestli nemůže být tato rezoluce použita proti ostatním náboženským skupinám.
— částka 6 295 320 EUR z prostředků v rezervě bude uvolněna po předložení zprávy o krocích v návaznosti na prověrku stavu zaměstnanců zahájenou v roce 2007, v souladu s bodem 19 usnesení Parlamentu ze dne 8. července 2008 o PNR na rok 2009.
UKa USAse budouspolečnědovolávat rezoluce Rady bezpečnosti, která bude požadovat demokratické reformy v Tyrgyztanu.
dne 9. října přijal Evropský parlament usnesení týkající se budoucí struktury finančního dohledu. formálně v něm žádá Komisi, aby učinila návrhy s cílem zdokonalení regulačního rámce a dohledu nad finančními službami v Evropě (v rámci Lamfalussyho procesu).
Když se Francie zdržela, všichni zúčastněni členové se shodli, a aktivuje se článek 5 rezoluce.
Dalším významným gestem bylo, když Parlament navrhl v usnesení ze dne 11. října 1982 Lecha Walesu, symbolickou postavu
Nyní, každý z vás bude žít podle tohoto usnesení.
Parlament přijal na únorovém zasedání usnesení požadující, aby Komise zavedla systém, jenž by informoval širokou veřejnost o všech příjemcích dotací Unie a částkách, které mají být vráceny zpět.
Celkový obrat však vzrostl v minulém fiskálním roce jen o 200,000 dolarů.
Slyšel jsem, že jste otevřela obchod a tak vám sem jdu zvýšit obrat.
Podívejte, vím, že náš 2 miliónový obrat... je jen to, co Vy máte za rok na kancelářské potřeby,
Tak hele, najala jsem vás dva břídily, protože zoufale potřebuji zvýšit čtvrtletní obrat a pracujete za míň peněz, než imigranti.
Vytvořil největší trh s narkotiky v darknetu... Obrat v miliardách dolarů.
Pan Hosoki. Jeho měsíční obrat dosahuje patnácti miliard jenů.
Butik Rive Gauche v letošním roce zaznamenal obrat 15 milionů.
Objednejte si ho online nyní, dokud ještě můžete obrat stát na DPH.
Jde o tajné konto pro ilegální prodej zbraní Pentagonu.
Společnosti Tobar je také zakázáno provozovat prodej nebo propagaci konkurenčních produktů nebo se na nich podílet, a to jak v prostorách čerpací stanice, tak v jejím blízkém okolí.
Na severozápadě, což je můj rajon, stoupl prodej o 106 % za posledních 12 měsíců.
Za účelem kompenzace konkurenční výhody společnosti vyplývající z osvobození od daně byla od roku 2002 stanovena hranice pro výrobu a od data přistoupení také hranice pro prodej.
Šíření zpráv o této vraždě vyvolalo zvýšený prodej jejích fotografií.
2002 po snížení spotřební daně z vína prodej tohoto výrobku zaznamenal nejrychlejší růst mezi roky 1995 a 2004.
Všichni si mysleli,že je to válka, válka o prodej desek a pozornost.
Náš prodej v zahraničí se pořádně rozjel až se zavedením eura. Rizika a náklady spojené s obchodováním v několika měnách jednoduše zmizely amy jsme získali na konkurenceschopnosti.
Za předpokladu, že prodej alb Miss T stále poroste, předvídáme, že zbytek dle Annex "C", (technika pro zlepšení kvality zvuku). bude v desítkách miliónů.
Lze doplnit, že v protikladu k údajům o podílu na trhu a reklamě neuváděl původní odkaz na roční prodej 45 milionů kusů dotčený geografický trh.
Jako jít bosý do kopce okolo osmi kilometrů sněhem jenom abych našel nejbližší bar pro homosexuály.
A mám takový zvláštní pocit že mu nebude stačit jenom ten bar.
Neberte to špatně, ale bar, jako je tenhle, musí mít ochranu.
No, neměl jsi ve sváteční neděli opouštět bar a jít se na mně podívat.
Dokonce předtím než opustila bar, ji v tom nikdo nezabránil.
Existuje tady ještě jeden bar, který by se jmenoval El Gato Negro?
Vy se staráte o politiku, já se starám o bar.
Nicméně na výkonný sedan je svezení opravdu dost dobré.
Jako výsledek, oni jsou všichni schopní trhacích Cesta kolem 200 mil za hodinu Zatímco produkující méně škodlivých emisí než rodinný sedan.
Po celých 24 let byl tohle ulimátní sportovní sedan.
Jmenuje se MG 6, mùžete ho mít jako sedan nebo hatchback.
Pochopitelně, nebudu předstírat že čtyřdvéřový sedan není tak zábavné řídit jako Teslu.
Alfa je pod kapotou v podstatě jenom sedan Alfa, a Audi je jenom Golf v přepychovém balení.
Protože všechny v sobě měly rychle jedoucí sedan Audi.
Ale nejprve, když někdo chce koupit velký a velmi rychlý sedan, má tendenci koupit něco německého.
Alfa to zvládla. Vyrobila super sedan porážející ty nejlepší.
Opel se jednou pokusil prodávat v Austrálii model Senator, velký starý německý sedan z 80. let.
A jako boží zástupce v této komunitě je mou povinností vyslovit nad vámi rozsudek.
140 — Rozsudek Komise v. Tetra Laval (citovaný v poznámce pod čarou 96, bod 39).
Byl přesvědčen, že ty nejlahodnější výkaly jsou ty od žen které právě vyslechly rozsudek smrti.
Žádný rozsudek, žádný trest, ani pomsta se nemůže ani přiblížit k odčinění toho, co jsi udělal.
Být dítětem na prahu puberty na této planetě znamená rozsudek smrti.
Poprava bude vykonána dnes večer v devět hodin, jak uvádí rozsudek.
To je jako rozsudek smrti, když vám řeknou, že máte rakovinu.
Asi sto a každá mi zajišťuje cardassijský rozsudek smrti.
Rozsudek zní že budete umísténi do vězení po dobu 30 dní, nebo zaplatíte pokutu $50.
Důležité přece je, že tenhle náš rozsudek... může vytvořit precedens, ne?
Tohle je věta, která má správný počet slabik na haiku.
- No když to chceš vědět, tak to nebyla ani věta.
88 odst. 3 poslední věta ES se musí vykládat tak, že vnitrostátní soud není povinen nařídit navrácení
Ano, jsem si vědoma toho, že si ta věta odporuje.
— bod 10, nově označený jako bod 9, písm. a) druhá věta;
Neverwas existuje!" To je moje nejoblíbenější věta.
Článek 18 se mění takto: a) v odstavci 2 se slova „může Rada“ nahrazují slovy „mohou Evropský parlament a Rada řádným legislativním postupem“ a poslední věta se zrušuje; b) odstavec 3 se nahrazuje tímto:
Wow, vsadím se, že to je věta, která předtim ještě nikdy nebyla použitá.
88 odst. 3 první věta ES stanoví povinnost členských států oznamovat záměry poskytnout nebo upravit podpory.
Myslím, že ta věta je největší břemeno jaké jsem poznal.
To znamená, že aby servis pokryl veškerou poptávku zjištěnou v anketách... musí být schopný měsíčně zajistit průměrně... 104 712 úkonů.
To vyžaduje koncepci celého hodnotového řetězce od infrastruktury a surovin až po záruční a pozáruční servis.
Zorganizoval jsem informační servis. Dodával jsem rozvojovým planetám moderní technologie. Přivážel jsem zaostalým civilizacím velmi hodnotné patenty.
Není si však jistá, jak najít nejlepší nabídku, a má obavy, zdali bude u výrob- il modello che desidera da un altro paese dell’UE. Hanne si chiede tuttavia come trovare ce schopna uplatnit nárok na poprodejní servis.
C. Zadání zakázky záruční servis atechnická pomoc, datum dodání, dodací lhůta alhůta pro dokončení.
Jsme servis tyto lidi S vrahem, který se dostal žádný motiv.
A ty na parkovišti v pracovním plášti s nápisem "super servis".
Říkal, že servis mají dobrý, jídlo levné a personál je přátelský.
Tp jde dohromady asi jako vy a zákaznický servis.
A když zavoláš, do deseti minut dostaneš ještě dnes krásný stříbrný servis.
Bude to služba národu, zapojíte mladé lidi do kolektivního úsilí.
Systém zahrnuje všechny finanční prostředky přímo spravované Evropskou komisí. tato služba, vycházející z údajů o účetnictví EU, podává přehled o předchozím finančním roce.
Europe Direct je služba, která vám pomůže odpovědět na otázky týkající se Evropské unie.
Europe Direct je služba, která vám pomůže odpovědět na otázky týkající se Evropské unie
Takhle teda skončila moje služba v armádě Spojených států.
My jsme věděli, že služba vlasti moc nesype.
Za účelem prosazování Sdělení vznikla vlednu 2008 také interaktivní informační služba (IIS), jejímž úkolem bylo poskytovat odpovědi na další otázky občanů, veřejných orgánů aposkytovatelů služeb týkající se uplatňování pravidel EU23.
Tvá telefonní služba říkala, že dnes celý den budeš ve tmavé komoře, ale tedy, že večer doma budeš.
Eu ro pe Direct je služba, která vám pomůže odpo vě dět na otázky týka jí cí se Ev rop ské unie
Co jiného byl můj život, než jen služba Římu a mému císaři?
Glukózová injekce nás stojí hodně času a peněz - a máme na práci i další věci.
Ne, nebojte se, je to jen malá injekce, opravdu slečno, budete spát, neucítíte žádnou bolest.
Každý moment je jako injekce adrenalinu přímo do srdce.
Jak mám vědět, že to další injekce ještě nezhorší?
Plná injekce ho uspí na šest až sedm hodin.
Protože ta injekce, kterou dostaneš, by tě mohla zabít,
A vím, že ta injekce možná bolela, ale ty úspory bolet nebudou.
Mohla jsi počkat, než mi donesou mojí kombinaci injekce a sendviče.
Říkal jsem, že ta injekce na imunitu ještě funguje.
Byla to smrtící injekce. Obrovské množství heroinu, podané s jediným cílem - někoho zabít.
Než začneme rozhovor, udělám si snímek, ano?
Každopádně jsme získali snímek podezřelého z kamery v hotelu. Z té party, odkud Jesse s bratrancem odjížděli.
Tak tohle je prázdninový snímek, se kterým můžeme pracovat.
Podívej, tohle je nejlepší snímek, jaký naše kamery pořídily.
Musíme udělat úvodní snímek, dříve než to místo najde.
Jsem vzal snímek , aby se můj život lepší.
A tohle je ten snímek, o kterém jste mluvil? Tohle je... - ...to, o co se pokoušíte?
Protože kamera u bankomatu naproti přes ulici zachytila toho střelce, když vystupoval z novýho modelu sedanu nedlouho před střílením a tohle je snímek jeho řidiče, který pak odfrčel.
Ty by mohly být schopni mluvit nějaký smysl do něj Přesvědčit ho, že by bylo, víte, šílená, aby se tento snímek.
Tenhle snímek musí být sexy, ale ne sexuální.
Je to jako nemoc, Buffy, všechno mi začíná chybět.
— nemoc a mateřství, — pracovní úrazy, — nemoci z povolání, — dávky v případě invalidity, — starobní důchody, — dávky pro pozůstalé, — pohřebné, — dávky v nezaměstnanosti, — rodinné dávky.
Že je nemocný... a že na tu nemoc existují speciální doktoři, kteří ji někdy vyléčí.
Rodiče rodičovskou dovolenou v délce minimálně tří měsíců z důvodu narození neboadopce dítěte,volno z naléhavých rodinných důvodů (nemoc, nehody).
Vesmírná nemoc je věc, kterou si nemůžeme dovolit.
Nemoc, mateřství, staroba, invalidita, nemoci z povolání (invalidita v důsledku úrazu), pracovní úrazy, přežití, výchova dětí, nezaměstnanost.
Dr. Shiodo, příště vás budu následovat Povězte mi, jak se taková vesmírná choroba dá dostat!
• nemoc a mateřství, pracovní úrazy a nemoci z povolání,
Cítím, že se mi nemoc usadila na plících.
Dokud si nepřiznáš svou nemoc, budeš nosit tohle.
Podle mého lékařského názoru nemá doktorka Lahiri ranní nevolnost vyvolanou jídlem.
Tohle je vážně na nic, jako mít ranní nevolnost, aniž bych byla těhotná.
Myslím, že víme jak léčit ranní nevolnost doktorky L.
Ranní nevolnost je pryč, a vrátila se mi energie, takže..
Gurudev mi doporučil čínského bylinkáře... který má lék na raní nevolnost...
Ranní nevolnost zpravidla signalizuje, že se hlásí hormony.
Nevíme, co je výšková nevolnost zač, ale umíme jí zabránit.
Až na tu ranní nevolnost, která se nechce naučit znát hodiny.
Viděla mě jíst krekry, když jsem měla ranní nevolnost.
Máte ranní nevolnost, tak jezte ve svém pokoji.
Do svítání jsme za dráty, přeběhneme otevřený prostor do lesa a zmizíme.
Větrání a vzduchový prostor musí být přizpůsobeny podmínkám přepravy a musí být vhodné pro přepravovaný druh zvířat.
Ó, ty kopce, které jí ubíhaly pod nohama, ta obloha... Celistvá modrá obloha jako chrpová rohožka. Prostor a klid a ticho.
Například na sídlištích nebo v hustě osídlených čtvrtích je možno vytvořit prostor pro „integrační zahrady“, kde mohou obyvatelé společně pracovat na terénních úpravách a pečovat o rostliny.
Za chvilku si jeden začne myslet, že prostor a čas nejsou skutečné.
Měkkýše lze tedy chovat pouze na vybraných místech, na kterých musí být pro takový chov vyhrazen dostatečný prostor, který mu umožní rozvoj.
Podívejte se, Humphrey za mnou přišel s plánem racionalizace využití prostor.
Tam je zcela odlišný svět za tou černou dírou... bod kde čas a prostor jak my tomu rozumíme, už dál neexistuje.
Závěry také institucionalizovaly evropskou platformu pro začleňování Romů jako prostor pro výměnu zkušeností v oblasti začleňování Romů.
Zřejmě oba vesmíry zabírají stejný prostor, ale v různých dimenzích.
Umíme zkoumat časovou přímku-- jako vy dokážete senzory zkoumat vesmír.
Ulice byly prázdně. I policii víc zajímaly dopravní nehody než vesmír.
Nevěřil, že je neměnný, tak jako není neměnný vesmír.
1. pokračovat jako dříve v konkrétních oblastech jako rybolov či vesmír prostřednictvím výzkumných projektů s omezenou dobou trvání nebo regulačních opatření ad hoc;
Je to dimenze širá jako vesmír a nadčasová jako nekonečnost.
Zkoumáme vesmír a pátráme v něm po jiných planetách.
A jako jediná loď Hvězdné flotily v kvadrantu delta... budeme pokračovat v našem poslání... hledat nové světy a zkoumat vesmír.
Co je to? Prázdný vesmír. Prázdný svět.
Také to znamená, že ať už to bylo cokoliv, bylo to určeno pro vesmír.
Tak, po tom, co jste právě přežil, vám musím položit stejnou otázku. Lidé se v současnosti zajímají o vesmír.
odvedli koně, uklidili u Minnie, ukryli zbraně pro další použití a čekali na dostavník s Johnem Ruthem a Daisy.
Jestli myslíte že nás chtěj přepadnout, nemohli vědět že tudy pojede dostavník.
Chci, aby příští dostavník projel bez zbytečných otázek.
Myslim,ze tu neni nic dalsiho co bych vam rekl... s vyjimkou toho, ze tady je vas listek na pristi dostavník.
Píše se tu, že jste před měsíce přepadnul dostavník. S Patem Dolanem a Bullem McCadem.
My jen chceme vědět, v kolik hodin jede dostavník do Guthrie?
Sbalte si věci a ráno vás vezmu na dostavník.
No, ten dostavník jsme zmeškali, slečno Dandridgeová.
Mohli bychom dát vědět šerifovi... v La Mese, až pojede příští dostavník.
Rozhodl jsem se jet do Buxtonu na vlak... a ne čekat na zítřejší dostavník.
Smím tedy... s vaším laskavým dovolením... připravit jeviště?
A v tu památnou noc, kdy vás Margo poprvé oslnila z jeviště, v kterém divadle v San Francisku to bylo?
Přišel jste na jeviště, a pak mě zavřeli, že nemám povolení.
A teď bych na jeviště uvedl dobrého muzikanta a zároveň moc milého přítele.
Někdo jednou řekl, že svět je velké jeviště a každý z nás hraje svoji úlohu.
Promiňte, mohli byste mi říct, kde je jeviště "D"?
Prosím všechny, kterých se nácvik netýká, aby opustili jeviště.
- Booth měl šmrnc a esprit. Ten skok na jeviště, když zastřelil Lincolna...
Náhle, podívám se nahoru a ta překrásná tanečnice se nakloní přes jeviště a podívá se mi přímo do očí.
A v momentě, kdy vyjdu na jeviště se nemohu dočkat, kdy to skončí.
- Nevím, jestli byste si měla dávat předkrm.
Předkrm vynechám, protože jsem měl ty nachos, ale ty si klidně dej, co budeš chtít.
Myslíte si, že skotský uzený losos jako předkrm by to prozradil moc brzy?
Tenhle předkrm je ve stylu Julese Verna, to se musí nechat.
Jen jsem, eh, mluvil o tom jídle, ten komplikovaný předkrm.
Často mívám jen předkrm a zjistím že už nemůžu.
Pane prezidente, dnes večer jsem pro vás připravil jako předkrm citronovou polévku s jedlým dřevem a syrovou smetanou.
'V obchodě James řekl, že udělá předkrm,
Myslím, že jsme utratili tvůj měsíční plat jen za tenhle pitomý předkrm!
Obvykle očekávám alespoň předkrm, než jsem obviněná, že jsem muž.
Madam, i kdybych vás chtěl natáhnout, nebudu vyměňovat nový startér.
Tohle je nejlepší náklaďák, co mám. Ale má nefunkční startér.
Poté, co jsme se dohodli na vzdálenosti 800 metrů, jsme se seřadili na startu a náš španělský startér začal odpočítávání.
Rozbil se mi startér, tak jsem to tady schoval.
Sytič - musíme vytáhnout, sešlápnout spojku, otočit klíčkem a sešlápnout startér.
Coffmanův startér není poruchový, takže nebude problém nastartovat motor.
Jmenuji se Trevor Wareham, a můj největší problém je, že mi nefunguje startér. Obzvlášť v zimě.
Obávam se, že míří na opačnou stranu,... ale startér to snad vyřeší.
Motor a startér se oba zasekly a bylo možné je vypnout jen odpojením baterie.
Bez něj, jsou palivový systém a startér úplně na nic.
Aktuální stav techniky použití takových řešení ve výrobním odvětví omezuje, tato řešení jsou často zvažována ve vztahu k nízkofrekvenčnímu hluku šířenému vzduchem.
Nemožné je abstraktní pojem, a vyšší stav mysli.
Jako produktivní autor a někdejší ředitel Centra excelence Jean Monnet (Institut d’Etudes Européennes) v ULB se profesor Magnette velmi aktivně podílel na vzniku význačných publikací vysvětlujících stav evropské integrace.
Musíme přinejmenším připustit, že Bouvierův zdravotní stav... se zlepšoval úměrně k počtu jeho obětí.
Za prvé její konstrukce, povrch a stav oprav ovlivní stroj a schopnost jezdce jej ovládat.
Přerušujeme program kvůli zvláštnímu vysílání. Policie Dunwiche vyhlásila stav pohotovosti... platný okamžitě v celém okresu. Všichni občané, vraťte se do svých domovů co nejrychleji.
19149, dále jen „vyhláška ze dne 30. března 1999“) Vlámské společenství zavedlo systém pojištění sociální péče s cílem zlepšit zdravotní stav a životní podmínky osob s omezenou soběstačností z důvodu vážného a dlouhodobého zdravotního postižení.
Přijeďte do Paříže a navštivte doktora, abyste slyšel jiný názor na svůj... zdravotní stav.
Předseda vlády Italské republiky nařízením ze dne 15. listopadu 2001 vyhlásil ve městě Miláně mimořádný stav z důvodu znečištění způsobeného silničním provozem a nedostatečností stávající silniční sítě.
Měl jste někdy při válce nějaký neobvyklý stav mysli?
Muž, kterému nejde o lidi ani o stát, ale pouze o svou vlastní moc a ambice.
Začal stavět silnice, školy, elektrárny, aby změnil stát od základů.
Je to projev o tom, co stát potřebuje.
Toto je film o muži, který jako první sjednotil naši zemi v 16. století, Moskevském princi, který vytvořil jednotný a mocný stát ze směsice rozdělených a prospěchářských knížectví.
Pokud stát, který z Unie vystoupil, požádá o nové přistoupení, podléhá tato žádost postupu podle článku 49.“
Není třeba, abych říkal, co stát potřebuje.
Tamti muži zemřeli se ctí, a nebylo to za ten malý plat, co obdrželi, ale za předsevzetí, změnit tenhle stát na civilizované místo, kde se dá žít.
Co myslíš, že jsme dělali když on budoval stát?
Palestina jako útočiště, nebo sionismus jako hnutí za židovský stát?
Jejími slovy, "To, zač jsme bojovaly, nejsou jen rovná práva a podíl na rozhodování o politice naší země, ale také zodpovědnost, která tyto práva doprovází.
A Susana potřebuje další patro, aby viděla na olivový háje.
Musíme projít každé patro každé budovy která měla přímý výhled na místo, včetně všech střech.
Druhé patro, bílá budova s pytli s pískem na střeše.
Co by asi dělala, kdyby neměla druhý patro?
Je tam spousta zvučení, když se dostanete na první patro, tak tam je zase více techniky.
Koupíš dům, postavíš druhé patro a má po výhledu.
31 Sussex Avenue, severní strana ulice, volný přístup, jedno patro.
Druhé patro bylo zničeno a celý "tým snů" utekl po vlastních.
Nemůžu prostě uvěřit, že tvůj příběh je pravdivý.
Řekni mi svůj příběh. Jsem jedno velké ucho.
"Dovolíte mi, než vám odpovím na vaši otázku o pravé víře, abych vám vyprávěl příběh?"
Profesionální herec vypráví příběh skupiny přátel, která si vyšla ven v noci o víkendu.
Příběh který znám je, že pokud chcete vyléčit AIDS, musíte spát s pannou!
Evropa se během tisíců let výrazně měnila.Je to napínavý příběh!
Ano, všiml jsem si toho, když nám vyprávěl ten příběh o bavlněných šatech.
Najdete tam příběh o tom, jak evropská policie díky spolupráci chytne více zločinců, jak dostáváme čistší vozy a dokonce proč můžete snadněji cestovat se svým psem či kočkou.
Je to velmi starý příběh, je starý téměř 2000 let.
Strategie EU v oblasti odpadů a recyklace může některým připadat jako dosti podivný příběh jednoho úspěchu. Tato politika však opravdu významně zvyšuje kvalitu života evropských občanů, současné i budoucích generací.
A máme tam malá, silná, železná kamna a v těch budeme celou zimu udržovat oheň.
Dobré ráno, seržanti. Odneseme ty kamna, nad poklopem v podlaze.
Vezmeš studenou vodu a dáš ji... dejme tomu do konvice, zapneš kamna a zahříváš. Voda se ohřívá, že jo?
Nechtěla jsem luxusní nová kamna, ale on ano.
Řekni mi, prosím tě, že tohle nejsou ta stejná kamna, co jsi používal s tvým tátou.
Proč některý z těch bohatých rodičů nekoupí nová kamna?
Nechal její pokoj uspořádaný a čistý... a ujistil se, že kamna budou hřát tak jako vždycky... až se k němu vrátí.
Každý povrch se bude blýštit, budete drhnout kamna tak dlouho, dokud se nebudou lesknout.
Mohu vám to vysvětlit detailněji, pokud mi dovolíte vypnout kamna.
Bude lepší když budeš sptá tady. Jsou tu kamna..
Prostě by bylo hezký mít krásné, bílé místečko. A slušný sporák.
Protože je z ocele, sporák se neroztaví. Stejně tak se neroztaví ani vaše hrnce nebo pánve.
Moje dítě má jméno a můj manžel spí na gauči. Oh, a rozhodla jsem se, že bych do hotelu chtěla sporák Avery.
"Dejte to na sporák, když omáčka zhoustne, uberte plyn a dejte tam stínky."
Taru, moje dcera, má na ně chuť, ale máme rozbitý sporák.
Tady máte sporák a lednici, obojí stále v záruce.
A tam bude takový ostrůvek, přímo tam kde je zavěšené světlo... a ten ostrůvek by tam měl sporák... a barový pult na jedné straně s vysokými stoličkami pod ním.
Tonya se snažila zapálit sporák, ale byla to tvoje vina?
Jasně. Doakes omylem otevřel ventil a omylem zapálil sporák.
No, když se vymkneš a řekneš, že jsi nechala zapnutej sporák, tak jo, hasiči tě musej pustit dovnitř.
A být třetí v pořadí co dá ústa na to brčko?
Právě jsem si objednal extra dlouhý brčko, abych se nedejbože omylem neposadil.
Jakmile se mladý motýl připravuje na život dospělce, tyto dvě části se do sebe zasunou, až vytvoří tubovitou formu, jako je miniaturní brčko.
Tak se vraťte domů, sepište pár řádků o své sobeckosti, což vás určitě vybudí, zatáhněte rolety, vypněte telefon, vezměte si brčko a šňupejte.
Otevřela jsem lahvičku Morphinu, dala do ní brčko a podala jí ho.
Chceš zemřít rychle nebo chceš strávit zbytek života jedením přes brčko?
Svoje kakao budeš od teď pít skrz normální brčko.
Představ si, že máme oba koktejl a já mám brčko. Takovéhle.
Vytáhneme čtvrtou kartu, pět z nich je prázdných, na šesté je napsáno vrah, ta krátká slámka, chcete-li.
Bohužel, jestliže náhodou jednu sníš,... budeš srkat svou večeři přes brčko... velmi pomalu.
Milostivá paní, pojď Žužu, sláma je jeho slabá stránka.
Biomasa zahrnuje všechno, co je pevné a organické, například dřevo a dřevěný odpad, sláma, zbytky po sklizni na polích, rostlinný a živočišný odpad.
Nová sláma se používá na matrace pro hosty seminářů, které Holzer pořádá.
Olejnatá semena a olejnaté plody; různá zrna a plody; průmyslové a léčivé rostliny; sláma a pícniny
Mami, já vím, kde sláma, děkuji.
Olejnatá semena a olejnaté plody; různá zrna a plody, průmyslové a léčivé rostliny; sláma a pícniny
Není to nic jiného, jen hadry a sláma.
A v Jeremyho byla nějaká sláma, což nevypadalo tak zle, ale na druhém konci byla elektrická kamna.
Trvale udržitelné auto vyrobené z proutí a bláta jen proutí nahradila sláma a bláto nahradil kravský trus, jinak je to stejný princip.
Ortopedicky bezchybná kamenná postel se nemusí zdát obzvlášť luxusní, ale vřes a sláma určitě změkčily povrch postele, která pak byla poměrně pohodlná.
Kromě cukrovky je obezita spojována také s chorobami, jako jsou srdeční onemocnění a mrtvice a odhaduje se, že každoročně v Evropě způsobí 70 000 nových případů onemocnění rakovinou.
Poslance Georgese Piroua prý během policejního převozu ranila mrtvice.
Dám ti vybrat: mrtvice, morová rána, červi, nebo raději náhlý rozpad těla?
Podle Violet to na té půdě... nebyla mrtvice.
- Ne, ne, ne, žádná mrtvice.
Sito Memsahib, naše Biji je obětí velké mrtvice.
Je na mě teď naštvaná, ale musí připustit, že od té mrtvice se o ní dobře starám.
Ale ta mrtvice ji ani dítě nezabije a to, co navrhuješ by mohlo.
Na rozdíl od předchozí mrtvice zůstal president zcela invalidní.
Stále je zde nebezpečí další mrtvice. Měla byste s někým být.
Štětec je jako drak, každý tah je veden silou železa.
Chtěl jsem ti říct, že to byl geniální tah, přijít s tímhle nápadem.
Závěrečný tah na šestce, ta stříška u pětky...
Kdybys věděla, co jsi udělala, oslavil bych to za mistrovský tah.
- Za to, co udělal, ucítí každý tah.
Musíš uznat že zakódovat údaje do průběhu sluneční vlny bylo ode mě dokonalé, jeden by řekl geniální tah.
A dokud neprovedeme poslední tah štětcem, nic nezmaří tento umělecký proces. Je to jasné?
Na videu je vidět, jak z pokoje odchází sama, a strážníkovo hrdlo bylo podříznuto stejně, jako u drogových dealerů- stejný úhel, stejný tah přes krkavici levou rukou.
Ale copak to nevidíte, byl to skvělý tah ...
Myslím, že to byl mistrovský tah, když jsme dali sprej do těchto elegantních lahví.
Proč tam nebyly láhve s horkou vodou nebo vyhřívaný oblek?
U mužů, kteří se ucházejí o odpovědné pozice, je stále nutností oblek.
No nechal jsem mu oblek a od té doby tam stojí
Pokud máte zájem o místo instalatéra, neberte si oblek s kravatou, pokud ale žádáte o místo obchodního zástupce, dostavte se v jiném oblečení, než jsou šortky nebo džíny.
Vyškrábejte nějaký prachy, nebo vašemu kamarádovi vezme oblek.
Ve finančním sektoru se stále očekává, že muži nosí oblek a kravatu.
Měl na sobě dvoudílný tmavě modrý flanelový ležérní oblek ... s bílými monogramem na náprsní kapse.
U duševně pracujících je nezbytný oblek (muži) nebo kostým (ženy).
Nebo ne? Selden měl Váš oblek z Londýna.
Obecně se doporučuje: Pro muže – tmavý oblek, jednobarevná kravata, kvalitní kožené boty a kufřík.
Ne, ale 9 z těch 17 hodinek dostali jako dárek členové právnického týmu firmy PPC, poté, co vyhráli civilní proces s Big Tobacco.
Potřebuju ty původní plány a schémata pro svůj případ do příštího týdne, nebo bude žaloba zamítnuta.
To poslední, co teď potřebujete, je žaloba pro nedbalost.
Tohle je občanská žaloba, která vyhraje pouze příjmovou ztrátu, kvůli Thomasové předčasné smrti.
dostanou dost peněz za svůj proces, které jim pomohou odstěhovat se odsud.
Nerad vám to připomínám, ale žaloba by měla být vedena proti jejich výrobci.
Její otec stále říkal, že je to prokletý případ.
- Takže si myslíte, že se ta žaloba týká přechodného období.
Chcete po mně, abych vám představil případ z roku 1954 rasových předsudků bílí vs. Williams, nebo nemusím?
Pan Prestone, pan Gardnere, vaše žaloba může pokračovat.
Na tento dům mám právo a dokud jsem v něm, neproběhne žádnej ruskej převrat.
Odo, jestli admirál Leyton plánuje převrat na čtrnáctého, chci mít jistotu, že Jake a můj otec jsou v bezpečí.
Uvědomuješ si, že jakmile mu jednou dáme peníze, musíme být připraveny na okamžitý převrat.
Ve 4. řadě budeme sledovat aktéry, jak zamíří do své rodné Itálie, což snad nelze popsat jinak než, že jde o celosvětový převrat...
Podle Caseyho náměstka Roberta Gatese, Reaganovi příznivci viděli jejich příchod jako nepřátelský převrat.
Byla v Albertě, pracovala na převzetí kanadské firmy na olej z břidlic.
V lednu roku 2000Komise schválila plánované převzetí společnosti INA za podmínky, že jehoúčastníci zrealizují návrh prodeje svých podílů v určitých dceřinýchspolečnostech, čímž sníží své tržní podíly na méně než 30% a že přeruší vazbyna své konkurenty.
Ale od prvního dne se přes 90% jejich cvičení a operací zaměřilo na démonizaci, špehování, a obtěžování kohokoliv, kdo stojí proti jejich převzetí.
Jedna transakce – horizontální spojení zahrnující navrhované převzetí společnosti Aer Lingus společností Ryanair – bylo zakázáno (viz bod 2.7).
Zákon o výdajích byl skutečným zákonem o nepřátelském převzetí, který dále federalizoval Státy a vyplatil bohaté dárce, kteří podporovali obě strany.
Dne 27. června Komise přijala rozhodnutí zakazující navrhované převzetí společnosti Aer Lingus společností Ryanair. Nabytí by spojilo dvě přední letecké společnosti působící ze základny v Irsku, které vzájemně silně soutěží.
Zajistila by Trasku solidní základnu v oboru vysílání, a díky vyhlášce FCC, která zakazuje zahraniční vlastnictví rozhlasu, by smazala hrozbu japonského převzetí.
Noví dodavatelé tedy budou mít možnost přístupu ke služebním operacím, aby se připravili na převzetí služby nejpozději na konci zaváděcí fáze.
Co udělal vláda s těmito informacemi o mimozemském převzetí?
Byla schválena fúze společnosti Merck se společností Schering-Plough za předpokladu, že nebude poškozovat konkurenci. Stejně tak bylo schváleno převzetí rakouských aerolinií společností Lufthansa.
Myslím, že bude nejlepíší, když si jeden druhého nebudeme všímat tento semestr.
Na některých institucích byl v roce 1992 zaveden letní semestr.
V točení filmů, ale co jste mi pokazil semestr...
ta tragédie se stala asi před týdnem a už tři-- slyšíte, tři-- rodiny mi napsaly, že jejich dcery sem nenastoupí na příští semestr.
Doučím semestr, prodám dům a budu žít na Floridě. - My s Philem jsme ale tady.
Udržuji se v kondici, abych zvládl podzimní semestr.
Je mi na nic z toho, jak to mezi náma bylo minulej semestr.
Popravdě, celý semestr jste si vedla dobře nebo spíš...
Vydržíš tenhle semestr a snad pak něco vymyslíme. Dobře?
Možná byl už nový semestr a nový rok, ale některé věci se nikdy nezmění.
Srbové začali s masivními útoky proti civilním cílům vzbuzující strach a hrůzu a představující nový termín: etnické čistky.
Některé členské státy EU euro jako svou měnu nezavedly. Proto se pro subjekt zahrnující ECB a šestnáct národních centrálních bank těch zemí EU, které už euro zavedly, používá termín Eurosystém.
Použil jsem tento termín v jeho doslovném významu, Michaele.
Termín „Komise“ se používá ve dvou významech. Zaprvé označuje „členy Komise“ – tj.tým 20 mužů a žen jmenovaných členskýmistáty a Parlamentem pro řízení instituce a přijímání rozhodnutí.
No, nikdo opravdu nechce použít termín "svalnatí otroci"
Lisabonská smlouva již termín „Eurosystém“ obsahuje (viz část 1.2 kapitoly 5).
Už předtím jsme se rozhodli, co potřebujeme, ee, definici, potřebovali jsme nějaký druh meta-licence, která by definovala termín "open source".
Termín „Komise“ se používá ve dvojím smyslu.
No... preferujete termín "únos" anebo "zážitek"?
Za druhé termín„Komise“ označuje instituci samotnou a jejízaměstnance.
Přišli jsme se čtyřmi muži a neznali jsme kraj.
Opusť tenhle kraj a nestrkej nos do věcí, které se tě netýkají.
Pošleme delegaci do Washingtonu, aby povýšili tenhle kraj na stát.
Celej kraj nám ted' poslouží jako dojná kráva.
Skoro každý tu prohledává kraj, aby vás našel.
Starý Taťka Clanton a jeho hoši rozjíždějí tu největší akci, co tenhle kraj zažil.
S tvým tátou jsme museli opouštět jeden kraj za druhým, jak se tam valili lidi, vybíjeli zvěř, stavěli města.
Viděl jsem je bojovat v kruhu s pokrytím stovky mil, nebo X tak velké jak celé teritorium.
Tento model je využíván na velmi různorodé zemědělské ploše o 182 milionech ha, která představuje 47 % celkového území 27 států EU (RÁMEČEK 1).
Škoda, že Franka zabili banditi na indiánským území.
Evropská rada může z podnětu dotyčného členského státu přijmout rozhodnutí, kterým se vůči Unii mění status dánské, francouzské nebo nizozemské země nebo území uvedených v odstavcích 1 a 2.
Připijme nejcitlivějšímu nosu na zlato, na celém území Aljašky.
Nefinancuje zcela ani zčásti žádnou investici, s níž nesouhlasí členský stát, na jehož území má být tato investice uskutečněna.
- Opustil jste své místo dokud jste byli na území Indiánů?
Téměř celé území nových členských států spadalo pod cíl 1, v jehož rámci mohou státy obdržet nejvyšší možnou podporu ze strukturálních fondů a Fondu soudržnosti.
To proto v tento korunovační den budeme jednat o znovudobytí okupovaných ruských území.
Pokud se členský stát stane na svém území cílem ozbrojeného napadení, poskytnou mu ostatní členské státy pomoc a podporu všemi prostředky, které jsou v jejich moci, v souladu s článkem 51 Charty Organizace spojených národů.
Takže necháme tuto klasickou píseň, aby nás přenesla do kapitoly 10.
David přidával všechna ta tlesknutí a skladba se poněkud rozrůstala.
To byla titulní skladba k novému albu "Walk-up".
Teda, rozhodně jsi pokročil, na to, že jsi říkal, že jsem blázen, když chci dnes nahrát poslední píseň.
A tady se objevila ta druhá stopa, vidíš to?
Být vzhůru do tří do rána, protože víš, že jedna skladba nepasuje do jednolitého motivu.
Stínová stopa 3 bude mít optimální signál v 1:24 na dobu jedné minuty a 27 vteřin.
Oznamuji vám, že tahle píseň byla číslo 1 ve 25 zemích v roce 1986. Ve 25!
Stopa je od dezénu, který se používal výhradně v 70. letech na různých evropských autech.
Víte, možná je to jen falešná stopa všechny ty kouzla, kletby a čáry.
..dýchajíce, tvář mezi mrtvými, cesta teroru a svah zkázy.
Monitoring pomůže určit, do jaké míry je zvolená cesta správná, a zda je nutno upravit náš postup v zájmu naplnění očekávaných výsledků programu Progress.
Instinkt, dobrá volba, cesta se jeví správná.
Rychlík 70 z Chebu přijede na první nástupiště, sIužebně 9. obsazenou kolej.
Ale musíte vzít v úvahu předchozí výkony, typ koně, podmínky závodiště, zkušenosti žokeje.
Dámy a pánové, na druhou kolej... právě přijíždí vlak číslo 623.
U nástupiště D, kolej čtvrtá, stojí Acela Express z New York, čas příjezdu 20:45, který zastavuje na nádraží Baltimore-West a na Unijním nádraží ve Washingtonu.
Skončil tak, že položil čelo na kolej, myslel si, že je to... velká ocelová čelenka.
Ericu, dej zastavit všechny náklaďáky jedoucí ze závodiště na letiště.
Rychlík z Paříže právě přijel na 5. nástupiště, 3. kolej.
Doneslo se nám, že překladatel démotštiny byl najat na záchrannou operaci v Severním moři.
Překladatel žijící v Německu předložil nabídku v rámci nabídkového řízení na překladatelské služby do bulharštiny vyhlášeného Komisí.
Naučila se anglicky lépe než my a živila se jako překladatelka.
A pak se na mě jeho překladatelka podívá a říká: "Myslí si, že dnes máte štěstí."
Náš překladatel moc nemluví, ale odvádí skvělou práci.
Vy víte, že jsem sloužil jako překladatel v Iráku?
Usilovně pracujeme ve studiu ... [ překladatel mluví Španělština ]
Takže já kvůli tobě můžu lhát celé léto jako čarodějnický překladatel, ale když něco chci já...
Tady překladatel maršála Něvského, sovětské velení obranného letectva.
Je to arabsko-americký překladatel, který až do obvinění ze spolupráce s Talibánem pracoval v armádě.
Ne, já jsem jeho tlumočník, on se šel vyčurat.
Zrovna jsem vyjednával s tvorem na xenonové bázi, když mi přestal fungovat univerzální tlumočník.
Jorge má určitě mobilní telefon. Takže jediný způsob, jak se vzdám je, když vysledujete jeho volání, zatknete ho a přivedete v poledne na hlavní náměstí. A bude u toho policie a tlumočník.
Tlumočník... jen tak na hodinku. Dneska večer po večeři.
Pokud tlumočník obrazu z E-Prostoru nefunguje, doufám, že jsme v N-Prostoru.
Buď je univerzální tlumočník mimo provoz nebo jsem se praštil víc, než jsem myslel.
Její instinkt byl správný a ten tlumočník nám zachránil zadky.
Dámy a pánové, moje červenající se tlumočnice a já máme práci.
Zítra se k nám přidá starší tlumočník FBI, který překladá Sa'idovi výslechy.
Jeho veličenstvo, já a jeho tlumočník zde budeme mluvit, zatímco zbytek ostatní zůstanou v knihovně.
No tak, pomožte nám dostat ten chobot ven.
Relaxoval na schodišti, zevloval po ulici, když mu na chobot přistál drobný krystal cracku.
Sloní chobot je dost citlivý na to, aby si vybral jednotlivé listy, a zároveň natolik silný, že ulomí celé větve.
Její chobot je zaklíňen v řiti a nikdo se jí nesnaží pomoct, takže musíme my.
Věděl jste, že jejich chobot byl pět krát vyvynutější, než u slonů?
Zatáhneš za ten posranej chobot... a mělo by se to rozsvítit.
Uh, chobot je místo, kde si můžeš dát všechny druhy věcí, věci, které můžeš mít, uh, sebrané nebo půjčené od jiné osoby.... v anatomickém smyslu.
Sloní chobot - jeho nos - je mnohem citlivější než lidský... a tak dokáže poznat, kde je voda nejblíže povrchu.
Fajn, těhule, at' si nezauzluješ chobot.
Jednu ruku má lidskou, druhá je jako sloní chobot.
Všimla jsem si, že plicní kmen je poměrně velký... vlastně příliš velký na to, aby byl použitelný k transplantaci pro PinZ0.
FBI naloží tento kmen společně s dřívím a kamením... a odvezou to do laborky v Marylandu.
A až budeme vyčerpaní, její kmen nás ukryje.
Ale když se podíváš na kmen, uvidíš jeho stabilitu.
Můžeš vylézt na kmen a omotat ho kolem větve?
Odpočívá opřen o kmen stromu, věci má uspořádané, ruce sevřené na hrudi.
"Často lehávala pod tím topolem..." "nohy opřené o kmen..." "..a oči upřené do jeho nespočetných listů, vlnících se nad ní ve vánku."
Musíme uříznout kmen. Proto si to musíme vyjasnit.
Ale kmen je moc tlustý a kluzký a do první větve je to tak daleko.
Obvykle držíš můj zadek pevně jako kmen stromu při vichřici.
Myslel jsem, že se jich zbavím, když prodám kufr.
Nevzpomínám si na lodní kufr, ale klidně se ti zeptám.
Takže... než se rozhodnout pro první kufr, podívám se ještě na červený.
Marie, je to tvůj kufr a tvé klobouky.
- Trvám na tom, abych dostal svůj kufr.
Nemohli jsme ani zavřít kufr. Tak nacpanej byl.
Kufr jsi nenašel a tyhle řeči máš z nějakýho proslovu na vašem policajtským plesu.
Ale proč jste je nedostala, když se kufr otevřel?
Fajn, jsem Allison, otevírám kufr, ale tentokrát slyším zvonit telefon. Co udělám?
Může si dovolit dům na pláži a má kufr plný báječných botů, které mi dokonale sedí. Nečekejte.
Plod s lebečním pólem, trup, plodový vak a tady pohlaví. Chcete ho vědět?
Když další den tvůj vyhoštěný trup najde se v našich državách, tak smrt tě stihne.
A teď, pokud Vaše kroky nebudou svěží a váš trup se nebude hýbat, budete...
Trup je ještě ztuhlý, ale zbytek těla... má téměř pokojovou teplotu.
Teď přeskočila z jeho levého palce do jeho levé nohy, vynechajíc úplně jeho trup.
o královské koruně, a zatímco žiji, považovat tento svět za peklo, dokud znetvořený trup, jenž nosí tuto hlavu, nebude ověnčen zářnou korunou.
Naše rodná zem není nic víc, než trup, jehož končetiny byly usekány.
Ten veterinář říkal,že někdo toho psa musí pořád mít na očích.
Zvěrolékař si myslí, že se mění v kohouta.
Nejdřív jsi chtěl být veterinář, pak právník, a teď, umělec...
Volal nám veterinář, ke kterýmu přivedli nemocnýho psa.
Veterinář řekl, že mají spoustu nádorů a tak.
Veterinář mi to zaručil, s oslama to vždycky fungovalo.
A úplně vyděšený veterinář mu říká: "To není pes.
Ten veterinář se do mě pustil přímo na kuchyňském stole.
Má hroznej kašel a veterinář si s tím neví rady.
Veterinář potvrdil, že měla rakovinu, Eldon si myslel, že jí dají do jedné z těch komor, víte, do té, co vám vytáhne plíce ven z těla.
Nebyl by to první veterán, který udělal něco extrémního.
To, co by dostal každý jiný zasloužilý veterán, který se vrátil domů.
Conradu Browerovi, veterán z války v Perském zálivu, místní všeuměl.
Ne... ale říkala jsem ti, že můj otec je veterán z Vietnamu.
Ty šťastný bastard, zítra budeš doma a budeš mrdat mou sestru, jako válečný veterán.
Válečný veterán z Afghánistánu, silné poválečné trauma, které jsme vyléčili.
Jako válečný veterán by Brad Parker věděl, že zranění jeho snoubenky nepocházejí z bombového útoku.
Ben Echmeyer byl vietnamský veterán s 63 potvrzenými zabitími.
Že jste ten veterán, dám vám slevu pět procent, a přidám čerstvě nařezané květy.
Podle toho, co víme, zápasy řídí samozvaný pořadatel a veterán Ty McKelver.
Nejrychlejší chodec na 8. ulici, nejpropracovanější objednávka kafe ve Starbucks, nejlepší plnovous v lékárně.
Když tam bude jeden chodec, použijeme naše nože.
Už jsem tohle viděl. Měl to jeden chodec za plotem.
Kup si brejle, to byl "chodec".
No, musíme připustit, že je to dobrý chodec.
Když mě chodec dostane, tak to tak má být.
Něco se jí stane, umře, dostane chřipku, zabije ji chodec, udeří do ní blesk... Ať se jí stane cokoliv, tak tě zabiju.
Necítíš se špatně kvůli tomu, že ten chodec zemřel.
High-drát chodec je jen vzrušující sledovat Pokud N'žádná síť pod , aby ho zachránil od pohromy.
Je mi fuk, jestli to každej chodec ve městě uslyší.
Když jí dáš na chodítko nové míčky, mohlo by ti to vyjít.
První, co musíš udělat, je posunout chodítko dopředu.
A můžete použít vozík jako chodítko. Ulevit trochu nohám.
A pak se jen změní na Julie a a bude na mě sprostá a já budu mít chodítko.
- A co mám dělat já? Co takhle vypátrat kanibala konzumujícího obličeje, který používá chodítko?
Koláčku, má přece chodítko, může se opřít.
Má chodítko, aby se mohl pohybovat mimo postel?
Pokud se to brzy nezlepší, pokusíme se jí dát chodítko.
Vezmu každej cent, co má a o tejden pozdějš se vrátím pro její chodítko, pro to na čem jí záleží, pro krém proti otokům, pro naftalínový kuličky... všecko, co má.
Postavili jsme se, dostali jsme chodítko... a chodili jsme od východu k západu po linoleové podlaze.
Pomalé pouštění spojky některým připadá jako řešení, ale to vede pouze k nadměrnému opotřebení spojkových lamel a řetězové sady.
Opotřebení zubů horní čelisti ukazuje na věk více než 35 let.
Opotřebení by se mělo shodovat na obou podrážkách Ať už se vrah přezul nebo ne?
Ano, je tam jistá známka mezižeberního opotřebení, což by mohlo naznačovat celou řadu problémů, s...
Opotřebení dolní čelisti ukazuje věk mezi přibližně 55 a 60 lety.
Ale opotřebení stoliček a řezáků naznačuje, že mu bylo po čtyřicítce.
Opotřebení dolní čelisti ukazuje na věk mezi 20 a 25.
To je 50 liber odepsaných, což nezahrnuje opotřebení pneumatik benzín, pojištění, mléko ...
Dělám rotaci pneumatik, abych dosáhl rovnoměrného opotřebení pneumatik.
Soudě dle opotřebení mandibulárních zubů od čtyřiceti do padesáti let.
Pokud máte zájem o místo instalatéra, neberte si oblek s kravatou, pokud ale žádáte o místo obchodního zástupce, dostavte se v jiném oblečení, než jsou šortky nebo džíny.
Takhle jsem si to nepředstavoval, umývat poblitý svatební oblečení na záchodě v kavárně.
- Tak co, oblečení vám pořád sedne, praporčíku?
A když si to přebereš, tak je to nejděsivější muž který ještě odstartoval módu neformálního oblečení.
A jedno zahrnovalo formální oblečení, což z toho dělá spíš šest rande.
Když jste tak jemná a citlivá žena zvládnete oblečení pro muže?
- Přes den to vypnete... a můžete to vést jako odůvodněný oděv a zařadit to mezi "přípustné náklady"... podle paragrafu 335...
Na základě množství oblečení na jejím rameni, lokti a páteři, musela s golfem začít v ranném věku.
Mám návrhy o kterých uvažovali v společnosti pleteného oblečení v Huddersfieldu... a o moje saka se velmi zajímali v butiku v Bringhtonu.
Tyto večerní šaty mám popisovat jako "strhující."
