Wie Jared Diamond und andere uns gezeigt haben, begehen Zivilisationen so Selbstmord; indem sie in genau in dem Moment das Gaspedal durchtreten, in dem sie auf die Bremse steigen sollten.
Dann hab ich das Lenkrad einfach losgelassen, das Gaspedal voll durchgetreten und die Augen geschlossen.
Die drei Löcher waren für das Gaspedal, die Bremse und das Kupplungspedal.
Ich tränke die Polster in Benzin, lege eine 20-Sekunden-Zündschnur, dann tun wir Bernice auf den Fahrersitz, klemmen einen Stein aufs Gaspedal, zünden die Schnur an und dann...
Sobald diese Drehzahl erreicht ist, wird das Gaspedal losgelassen, bis der Motor wieder auf Leerlauf geht und das Trübungsmeßgerät sich wieder im entsprechenden Zustand befindet.
Nach dem Unfall untersuchte die Polizei Ihren Wagen. Es scheint, als sei das Gaspedal manipuliert und die Bremsleitung durchschnitten worden.
Jetzt... Dreh den Zündschlüssel... und tritt ganz sachte das Gaspedal.
Ich habe einige Grundkenntnisse. Ich erkenne das Gaspedal, Devon.
Wir legen den Gang ein, setzen ihren Fuß aufs Gaspedal,
Die Kupplung geht, aber jetzt klemmt das Gaspedal.
Und jetzt wollen sie, dass ich den Beschleuniger ausschalte, ohne ihn getestet zu haben!
• in einem Fall wurden 22 Monate lang keine Messungen der absorbierten Dosis vorgenommen (die Beschäftigung des Physikers mit einem neuen Beschleuniger resultierte in der Vernachlässigung der Kobaltquelle);
Es bräuchte Dekaden von Arbeit durch tausende Wissenschaftler in einem Teilchenbeschleuniger, angetrieben von Kipplastern voller lodernder Zuschussgelder!
Mit seinem Umfang von27 km wird der Beschleuniger die weltweitgrößte supraleitfähige Einrichtung sein unddie Materie in einer Weise untersuchen, wiees bisher nicht möglich war.
Wenn heute Abend er den Beschleuniger vorzubereiten beginnt, rufe ich die Verstärkung an, ihr geht nach Hause und alles wird ein Ende haben.
Bisher ist das Forschungslaboratorium der „Französischen Museen" das einzige mit einem eigenen Beschleuniger, der allein zur Untersuchung von Kunstwerken eingesetzt wird.
In der Tat, weißt du, wie oft ich mir wünschte, du wärst bei mir gewesen, als ich den Beschleuniger wieder aufgebaut habe?
Dieser Beschleuniger wird vor allem zur Untersuchung von durch Protonenstrahlen oder protonenerzeugte Hochenergieneutronen verursachte Strahlenschäden an Werkstoffen eingesetzt.
Die Uhr ist darauf kalibriert, sich mit dem Beschleuniger zu verbinden, in 30 Sekunden.
Im Falle eines Urantargets werden die Elektronen des von dem Beschleuniger erzeugten gepulsten Strahls im Targetmaterial „abgebremst", wobei eine als „Bremsstrahlung" bezeichnete Gammastrahlung emittiert wird.
Das bewegt man dann hoch und runter durch ein kleines bisschen Energie, aber nun schiebt man die Luft nur herunter zum heißen und hoch zum kalten Ende, herunter zum heißen Ende und hoch zum kalten.
»Sie halten mich, Sir – Sie halten mich ja, und fest obendrein. Ich bin nicht kalt wie eine Tote, nicht durchsichtig wie Luft, nicht wahr?« »Mein Liebling am Leben! Dies sind ihre Glieder.
Ich würde gern das Fenster öffnen: Ich brauche frische Luft.
Und eine wahrscheinlichere Zahl liegt irgendwo im Bereich von 80 bis 100 Millionen Menschen, noch bevor wir die zivile Luftfahrt hatten.
Trotz des frühen Morgens war der frischen Luft schon etwas Lauigkeit beigemischt.
Im Winter fliegen die trockenen Blätter in der Luft herum.
Und das Problem, die Einschränkung beim Tauchen mit Luft, sind all diese Punkte in unserem Körper, der ganze Stickstoff und Sauerstoff.
Auch war die Luft sehr drückend, es gab keinen Treppenhof, die enge Treppe war auf beiden Seiten von Mauern eingeschlossen, in denen nur hier und da fast ganz oben kleine Fenster angebracht waren.
John ist sicher, dass frische Luft gut ist.
Die Pandemie zirkulierte drei Mal in 18 Monaten, und das ohne die zivile Luftfahrt.
Er trug eine tapfre Miene zur Schau und grüßte kopfnickend jeden, der aus den Gassen oder den Häusern trat, um sich dem Zuge anzuschließen.
Und ohne ein Wort weiter zu verlieren, schüttete er die Börse auf einem Ecksteine in der Nähe mit der Miene eines Römers aus, der sein Vaterland rettet.
Dom Claude zeigte eine noch sorgenvollere Miene, als gewöhnlich.
Er verharrte einen Augenblick in Schweigen, mit einer nachdenklichen, aber zufriedenen Miene.
»Hm!« sagte die Maus mit wichtiger Miene, »seid ihr Alle soweit ?
Der Bürger, welchem das Fenster gehörte, öffnete es, erschien an demselben im Hemde mit seiner Lampe, sah mit stumpfsinniger Miene auf den Flußdamm hinaus, sprach einige Worte, welche sie nicht verstand und schloß den innern Fensterladen wieder.
Hier sah der Archidiaconus, wie Phöbus kicherte, sich zu Johanns Ohre neigte und diesem ganz leise einige Worte sagte; darauf brach Phöbus in ein Gelächter aus und schüttelte den Kopf mit einer triumphirenden Miene.
Auch Warjenka, auch sie war ihm zuwider wegen der scheinheiligen Miene, die sie diesem Herrn gegenüber bei der Vorstellung machte, obwohl sie doch sicherlich nur daran dachte, wie sie einen Mann bekommen könne.
Und indem er sich auf die Bildhauerarbeiten mit der verzückten Miene eines Menschen neigte, der lebende Erscheinungen erklärt, sagte er:
Sie saß an diesem Abend augenscheinlich auf dem hohen Pferde; sowohl ihre Worte wie ihre Miene schienen nicht allein die Bewunderung sondern auch das Erstaunen ihrer Zuhörer herausfordern zu sollen.
Und dann wirkt der Text als ein brutaler Anker der es sozusagen festnagelt.
Nicht allein den festen Anker eines Heims, nein, auch all meine Seelenkraft hatte ich verloren, wenn auch nur für einen Augenblick.
Ich benötigte einen Anker, ein Bild einen Fixpunkt, an dem ich diesen Prozess festmachen konnte, so dass ich von dort losgehen konnte.
China wird also zum Anker der Wirtschaft in der Region.
Ist das Segel groß und der Anker los Sind wir Seeleute überglücklich
Ebenfalls 1994 wurden Geld- und Kreditindikatoren als nominaler Anker verwendet.
- Nein, es wird oben treiben. Wir machen es am Anker fest...
Große Schiffe müssen sogar häufig vor der Einfahrt in den Hafen bei manchmal aus gesprochen schlechten Wetterverhältnissen zunächst auf offener See vor Anker gehen.
Würde für alle Republikwährungen derselbe Anker gegenüber der Außenwelt gewählt, so käme dadurch ein relativ homogenes Festkurssystem innerhalb des Wirtschaftsraums der Republiken zustande.
Ihr denkt wohl, der Anker kommt von alleine aus dem Wasser, was?
Jeder will seinen Nachrichtensprecher sagen hören: "Mister Splashy Pants".
Dieser Nachrichtensprecher von Channel 8 sagte, damit wären es jetzt ein Dutzend.
Neben der Politik war sie lange Jahre erfolgreich als Journalistin, als Nachrichtensprecherin sowie als Kolumnistin der Zeitung Politiken tätig.
und den anderen Unterhaltungsshows lhres Senders. Vielleicht kriege ich ja sieben Sekunden von lhrer zielgruppenorientierten Nachrichtensprecherin.
Ich habe dir gesagt, dass ich Nachrichtensprecherin werden will.
Apropos Zentrale, man hört Gerüchte, dass man einen neuen Nachrichtensprecher sucht.
- Nun Joe hat mich gefragt, wen ich mir vorstellen könnte als erster Nachrichtensprecher.
(Nachrichtensprecherin:) Nun wurde bekannt, dass das Unternehmen Opfer eines Hackerangriffs wurde.
Und was bedeutet das? Willst du etwa doch Nachrichtensprecher werden?
Mein Mann ist der Nachrichtensprecher der Channel 12 News.
Die leichteste Berührung ihres Arms -- die Berührung einer Hand, die Berührung eines Ärmels, eines Stoffes, den sie anzog -- verursachte unglaubliche brennende Schmerzen.
Harry musste wegen seines gebrochenen Arms von dem Wettkampf zurücktreten.
Also machten wir ein paar Experimente, bei denen wir unsere armen Patienten mit zig Elektroden überhäuften und dann ließ man sie zwei Dutzend verschiedene Aufgaben machen - vom Fingerwackeln bis zum Bewegen eines ganzen Arms. Nach etwas greifen. Wir zeichneten diese Daten auf.
Er sieht wie sein Phantom-Arm wieder auflebt, da er im Spiegel die Reflektion seines gesunden Arms sieht. Und es sieht so aus, als wäre sein Phantom-Arm zu neuem Leben erweckt worden.
Sie brach sich Speiche und Elle des linken Arms, knackste sich die 10., 11. und 12. Rippe links an und stieß sich am Kopf.
Das neue Implantat von 2002 umfasste das Einsetzen eines 100poligen Steckers in den Medianus meines linken Arms.
Dr. Hodgins, schau dir den Ärmel seines rechten Arms an.
Am Ende des Arms gab es keine Hand sondern einen Stumpf.
Die Steuerungsanzeiger geben an, wieviel Lenkung der Maschine gegeben wurde, beispielsweise Ausziehgrad der hydraulischen Druck zylinder oder Stellung des Arms bei einer auskragenden Walzenschrämmaschine.
1 Anteil plus 500 Silberstücke für den Verlust des linken Arms.
Jamus hat meine Waffe und lässt mich erst weg... - wenn der Speicher gerettet ist.
Er hat auch gezeigt, daß die Zollpolitik häufig als Waffe der Handelspolitik eingesetzt worden ist, und so die Aufrechterhaltung des Systems gefährdet hat, die für das Funktionieren des Binnenmarktes lebensnotwendig ist.
Commander, würden Sie mir Ihre famose Waffe zur Verfügung stellen?
Und auch der Polizist, der seine Waffe in einer U-Bahn Toilette vergisst.
- Sir. - Ich sagte: "Geben Sie mir Ihre Waffe."
Da sieht jemand bei gesicherter Waffe einen Gegner auftauchen.
Zwei Monate später ging ich in ein anderes Dorf mit derselben Aufgabe. Dort war ich beim Dorfhäuptling untergebracht.
Die Aufgabe war sehr schwierig, da sie Stunden mühseliger Arbeit erforderte.
Ihre Hausaufgabe ist es jetzt, darüber wirklich nachzudenken, zu überlegen, was das bedeutet.
Er gab uns eine so umfangreiche Hausaufgabe auf, dass wir protestierten.
Und somit war die Aufgabe an die Studenten: Wie soll das Steak von morgen sein?
Ich kann mir auf diese Aufgabe keinen Reim machen.
Also, die Aufgabe die mir zugeteilt wurde könnte ein unüberwindbares Hindernis für mich sein, aber ich werde es auf jeden Fall versuchen.
Normalerweise, am ersten Tag zur Einführung von Typografie, bekommt man die Aufgabe, sich ein Wort auszusuchen, und es wie seine Aussage aussehen zu lassen. Grundkurs Schriftsatz also.
Also gingen wir in die Thurgood Marshall High School, das ist eine Schule mit der wir an einigen andren Dingen gearbeitet haben und gaben die Aufgabe an die Schüler.
Die letzte Frage dieser Aufgabe lautet: Wie kannst du dein Leben nutzen, um andere Menschen positiv zu beeinflussen?
Ich will wissen, warum du dich in meine Zuweisung eingemischt hast.
Die Bildung der Kammern und die Zuweisung der Rechtssachen an sie erfolgt entsprechend der Verfahrensordnung.
- Sir, Sie werden gebeten, sich in Kairo für die Zuweisung der Kriegspflichten zu melden.
Durch die Zuweisung der in diesem Artikel aufgeführten Befugnisse an den Präsidenten wird sichergestellt, daß das Amt über eine weitgehende Selbständigkeit in allen administrativen, personellen und fachlichen Fragen verfügt.
Bald werden wir neue Rekruten haben und euer Haufen wird an den Lord Commander übergeben, zur Zuweisung... und man wird euch als Männer der Nachtwache bezeichnen, aber ihr wärt Narren, wenn ihr das glauben würdet.
Eine Zuweisung an einen anderen Spruchkörper sei danach nicht erforderlich und im Übrigen auch unmöglich, wenn das erste Urteil vom Plenum erlassen worden sei.
Die Besetzung der Kammern und die Zuweisung der Rechtssachen an sie richten sich nach der Verfahrensordnung.
Zuweisung einer Rechtssache nach Eingang an einen Spruchkörper f) gegebenenfalls die Bezeichnung der Beweismittel.
Der Auftragnehmer berichtet dem Auftraggeber vierteljährlich über die Zuweisung von Praktikanten zur Ausbildung.
Zuweisung von in unmittelbarem Eigentum von Versicherungsunternehmen befindlichen Grundstücken zum schweizerischen Sicherungsfonds
also wenn ich in diesen Beinen stehe, sind meine Kniesehe und meine Pomuskulator angespannt als hätte ich Füße und würde auf den Ballen meiner Füße stehen.
Darauf nahm Tom eine Nadel, und beide ritzten sich den Ballen des Daumens und drückten einen Blutstropfen heraus.
Wenn Sie jemals einen Sprinter beobachtet haben, der Ballen ihres Fußes ist der einzige Punkt, der auf der Laufbahn aufkommt,
Dreht euch jetzt auf dem Ballen des linken Fußes, setzt die Ferse auf den Boden, dreht die Zehen 45 Grad nach außen.
Mitte und Absatz, oder b) Spitze (einschließlich Ballen) und Absatz mit Kautschuk oder Kunststoff (35% oder mehr der Gesamtlauffläche der Laufsohle) überzogen ist.
Der Trick dabei ist, dass man auf den Ballen geht.
3. gesponnene, gesoßte und fermentierte Brasi Itabake, die in Hëuten zu Ballen gepreßt sind (sogenannte Mangotes);
Doch dann kommt jemand und sagt: "Schau, hier ist eine Kugel."
Ein neben dem Kasten stehender Edelmann, der auf diesem Gebiete eine besondere Kennerschaft besaß und an der bloßen Bewegung des Ellbogens erkannte, wohin ein jeder seine Kugel legte, runzelte unwillkürlich die Stirn.
In einer Serie von 55 Kugeln schrumpft sie, proportional, jede Kugel und deren Abstände schrumpfen proportional, bis hin zu dieser kleinen Erde.
Sergei Iwanowitsch steckte seine Hand in einen Kasten und legte seine Kugel irgendwohin; dann machte er Ljewin Platz, blieb aber neben ihm stehen.
Hierbei war die Idee, eine Skulptur, eine Kugel, von einem Computer aus, durch einen Raum zu steuern.
Ljewin wurde rot, steckte hastig die Hand unter das Tuch und legte die Kugel, da er sie in der rechten Hand hatte, nach rechts.
Es balanciert auf einem Stab und einer Kugel, genau im Schwerpunkt, oder etwas darüber, was bedeutet, dass die untere Hälfte des Objekts etwas schwerer ist.
Uebrigens, Sire, habe ich Eure Majestät gar nicht verrathen; das hat der Herr von Angers gethan. Und ich trage am Fuße eine sehr schwere Kette und eine große eiserne Kugel daran, viel schwerer als es billig ist.
Und diese Bienen tun eins, sie lauern. Da bohren Solitärbienen sich ein Loch in den Boden oder in einen Ast, und sammeln dann Pollen und machen eine Kugel daraus, in die sie dann ein Ei legen.
Konzentriert euch auf die Kugel. Denkt einfach an nichts.
Wirklich abgefahren. Die Formalitäten wären erledigt, also lasst uns Spaß haben. Fußball spielen und Freunde werden.
Im übrigen wird sich Herr Delors, wenn er einem Fußballspiel beiwohnt, endlich darüber Gedanken machen, daß der Fußball in Pakistan von einem siebenjährigen Jungen hergestellt wurde, der 17 Stunden täglich arbeitet und im Alter von 15 Jahren an Tuberkolose stirbt.
Macht Joep immer noch so viel Ärger beim Fußball?
So gibt es viele mehrsprachige Prominente in Europa, wie etwa im Fußball, einem Sport, der normalerweise nicht mit sprachlichen Fähigkeiten in Verbindung gebracht wird.
Ich weiß noch, wie ich mit dem Concierge auf dem Hof Fußball spielte.
Es ist ein wichtiger Gesichtspunkt im Hinblick auf das Wochenende, an dem viele von uns entweder zum Fußball, Skifahren oder Schwimmen gehen oder in an derer Weise Erholung suchen.
Von dort aus kletterte er direkt an der Borke hoch, bis er an die Spitze gelangte.
,,Die Rinde, worauf ich geschrieben hatte, daß wir Piraten geworden seien.
Das weiße Gewebe, das Sie zwischen der Rinde und dem Holz sehen, ist das Myzel des Pilzes; es erwürgt den Baum langsam, indem es die Zufuhr von Wasser und Nährstoffen verhindert.
Er legte die Hand auf die Tasche, fand, daß seine Baumrinde darin wohlgeborgen sei und schlug sich dann mit triefenden Kleidern durch den Wald, der Küste folgend.
Baumrinde ist besonders gut, da es schön grobtrukturig und astreich ist, nur schwarz-weise-Punkte aber die man sieht Muster -- Menschen sind Muster suchende Geschöpfe.
So steckt' ich die Rinde wieder in die Tasche und hielt den Mund."
Das zarte Häutchen der weißen Rinde klebte sich um den Phosphor, so daß die Flamme erstickte.
Nachdem es sich wochenlang von nahrhafter Muttermilch ernährt hat, muss sich das Junge an die übliche Elchkost gewöhnen - Rinde, Knospen, Blattriebe.
Hierher gehören Geflechte und ähnliche Waren aus nichtversponnenen pflanzlichen Stoffen, wie Stroh, Korbweiden, Binsen, Schilf, Stuhlrohr (Rohtang), Bambus, Bambusstreifen, Holzspan, Holzdraht, Streifen und Rinde aus Pflanzen (z.B. Raffia und Baststreifen).
Mich hat schon immer mehr interessiert, woraus die Rinde eines Baumes ist.
Dies schien Alice eine gute Gelegenheit zu sein, fortzukommen; sie machte sich also gleich davon, und rannte bis sie ganz müde war und keine Luft mehr hatte, und bis das Bellen nur noch ganz schwach in der Ferne zu hören war.
Und jetzt vernahm ich auch Pilots fernes Bellen, das aus einer Hundehütte im Hofe zu mir heraufdrang, – neue Hoffnung kam über mich.
Er sagte, er wüsste, wie man Menschen zum Bellen bringt.
Ein Bellen von diesem Bluthund und ihr macht euch krumm.
Hört, ihr Hasen auf den Feldern und auch ihr Rehe im grünen Wald, hört ihr, wie die Jäger blasen, und wie das Bellen der Hunde schallt?
Schafft doch gleich die Hunde rauf und hört ihrem Bellen zu!
Du hast das mit einem gereizten Bellen einen alten Kläffers gesagt.
Sie nahm Dave das Bellen weg und hängte mich 10 Minuten an die Decke.
Bis dahin wäre der Kampf gegen HIV schon verloren.
Es war der erbittertste Kampf, den ich jemals gekämpft, und der erste Sieg, den ich je errungen. Einige Augenblicke stand ich vor dem Kamin auf derselben Stelle, wo Mr. Brocklehurst gestanden, und genoß die Einsamkeit des Sieges!
Greenpeace führt einen mühseligen Kampf, um die Umwelt zu retten.
Dies ist der titanische Kampf zwischen diesen beiden Ansätzen.
Aber endlich hatte der Kampf ausgetobt, die Naturkräfte ruhten, schwächer und schwächer tönend und brummend -- Friede herrschte.
Und nach dem Krieg befragte er viele andere Soldaten und schrieb über die Erfahrungen der Männer im Kampf.
»Sie sehen, Jane, der Kampf ist zu Ende gekämpft und der Sieg gewonnen.«
Es gibt da also diesen Kampf zwischen den beiden Zuständen des Selbst, der ausgetragen wird und wir brauchen bindende Mittel, um gleiche Wettbewerbsbedingungen für die beiden zu schaffen.
Nun, der schwierige Kampf für Ghana und für Afrika ist nicht zu Ende, aber ich habe Beweise, dass die andere Seite der Demokratie existiert und dass wir sie nicht für selbstverständlich halten dürfen.
In der modernen Zeit, wo Zeit ein wichtiges Gut, und der Kampf ums Überleben hart ist, gibt der gewöhnliche glücklose Mensch nach und zahlt das Schmiergeld nur um weiter zu kommen.
Die Schlacht ist gewonnen, aber man muss sie kämpfen.
Ich glaube, dies wird die letzte Schlacht des Krieges sein.
Kitty machte in der Zeit nach dem Mittagessen bis zum Abend ähnliche Empfindungen durch wie ein Jüngling vor einer Schlacht.
Tom ist ein Feigling. Er ist aus der Schlacht geflohen.
Tote serbische Soldaten wurden nach einer Schlacht eingesammelt, um sie gegen Kriegsgefangene oder getötete bosnische Soldaten einzutauschen.
»Freund,« versetzte der König, »Ihr sprecht von einer Schlacht.
Toms Armee gewann einen großen Sieg -- nach einer langen, hartnäckigen Schlacht.
Es war die letzte Schlacht, die zum Ende des Krieges führte.
Armeen benutzen ihn, wenn sie eine Schlacht verloren haben.
Die übrigen, ähnlich den gemeinen Soldaten vor der Schlacht, machten sich zwar auch zum Kampfe fertig, suchten sich aber in der Zwischenzeit noch zu vergnügen.
Ich kann sie auf keinem Kanal erreichen und ihr Funkfeuer ist nicht aktiv.
Ich werde nicht genug Energie aufsparen können, um Ihr Funkfeuer zu aktivieren, wenn das Bergungsschiff kommt.
Hat es Zugriff auf das Funkfeuer auf dem Mond?
Der Wiedereintritt Ihres Schiffes wurde durch ein Funkfeuer an der Oberfläche verursacht.
Mr Paris, nehmen Sie Kurs auf das Funkfeuer.
Einer unserer Operatoren in Apophis' Schiff setzt ein Funkfeuer,... ..das diese Energiesignatur sendet.
Die Batterien haben noch genug Energie, um ein Funkfeuer zu liefern.
und kann die Nutmeg wie einen Leuchtturm leuchten lassen.
Sie sind wie Zugvögel, die sich um einen Leuchtturm sammeln.
In diesem weiten Raum, der vom Bösen erschüttert wurde... wird sie der Leuchtturm in der Finsternis sein... für die Krieger der Ori... und alle, die dem wahren Weg der Erleuchtung folgen.
Die Europäische Union trägt hier in der Tat heute eine große Verantwortung, die Verantwortung, ein Leuchtturm, ein Bezugspunkt für all diejenigen zu sein, die sich in einer Situation wktschaftlicher Not, die sich vorübergehend in einer besonders dramatischen Lebenslage befinden.
London, wie auch New York, ist ein Leuchtturm des Friedens und ein Ziel für Terroristen.
Darüber hinaus soll aus dem Projekt die "europäische Bake" hervorgehen, die den Zügen noch weitere Informationen (zum Beispiel über das Gleisprofil) übermitteln kann.
Sie haben absichtlich eins unserer Schiffe zu dieser Bake geführt, nicht wahr?
Im Empfangssystem kann ein absolutes Niveau nicht festgelegt werden, da der Pegel der vom Satelliten ausgesandten Bake in der Regel täglichen Schwankungen unterliegt.
Jimmy wollte, dass ich von jedem Punkt der Stadt aus diesen Leuchtturm sehe, seinen Wachturm.
Daraus geht hervor, daß die Übertragungsleistung der Bake während des Experiments um rund 0,5 dB sank.
Keuchend wie eine Meute, welche den Keiler in seiner Lache aufstören, drängten sich die Banditen lärmend um die große Thür zusammen, die von dem Sturmbocke übel zugerichtet war, aber noch fest stand.
Er wird mit seinen Händen jetzt gleich das tun, was sonst der Eber gewöhnlich mit seiner Schnauze macht, da er ja keine Hände hat. Okay.
Man hätte ihn mit einem Eber unter Schweinen vergleichen mögen.
Bitte recht freundlich! Und schreiben Sie, das sei der größte Eber, der je in Indien erlegt wurde.
Sag deinem Onkel, wenn wir uns nachher treffen, wird er schon sehn, wie umgänglich der Keiler ist.
Ich glaube, wir können ihn nicht mehr vertrauen als einem wilden Eber.
Seit der Keiler seinen Bruder getötet hat, will jeder Lord eine Krönung.
Angesichts der Tatsache, dass wir keine Zeit haben, Hilfe zu holen... und unser Sheriff weiterhin etwa so nützlich ist... wie Titten an einem Eber.
- Deine Ritterlichkeit ist überflüssig, genauso wie Titten bei einem Keiler.
Auf der Jagd des Clantreffens tötete ich allein einen verwundeten Eber mit nur einem Dolch.
Nur wenn ihr ein Wildschwein seht, löst ihr den Sicherungshebel und schießt vor euch.
Hierher gehört Schlachtabfall von den in der Tarifstelle 01.03 B erfaßten Tieren (z.B. vom Wildschwein) sowie Schlachtabfall von den in Tarifnr. 01.04 erfaßten Tieren.
Ich meine ja nur, dass ein halbes Wildschwein nicht für alle geladenen Gäste reicht.
In der blumenreichen Landschaft trifft man auf zahlreiche Hirsche und Wildschweine sowie auf viele Vogelarten, u. a. den schwarzen Storch.Auch die Fischerei (insbesondere Kabeljau und Hering) ist ein wichtiger Wirtschaftszweig.
Ich hatte nämlich völlig vergessen, dass meine Mutter abgesagt hat und ich will ja auf keinen Fall verpassen, wie Sie das Wildschwein zubereiten!
Du machst Feuer, und ich kümmere mich um die Wildschweine.
Hierher gehört Schlachtabfall von den in der Tarifstelle 01.03 B erfaßten Tieren (z.B. vom Wildschwein) sowie Schlachtabfall von den in Tarifnr. 01.04 erfaßten Tieren.
Jetzt denke daran, wie hilflos du dich fühltest als das Wildschwein dich angriff.
Keine Wildschweine, und so was nennt sich Insel der Freude!
Man sollte sie aufspießen und braten wie junge Wildschweine.
War das ein Freund von dir, der auf dem Klo war?
denn ich habe einen Weg gefunden, wie ihr all eure Einkäufe... gemütlich vom Klo aus machen könnt, wenn ihr, wie ich, den Spiegel zum Fernseher hindreht, um zwei der besten Dinge im Leben zu verbinden.
Ein geiler Bock vorm Klo will nur eines von dir.
Wir können mit offener Tür auf dem Klo rauchen.
Warum sollte ich? Hier ist doch ein richtiges Klo.
Mozzies Versteck ist ein 3x3 m Bombenschutzbunker in der Mitte des Waldes, umgeben von einer Schweinefarm und einem Moor.
Er macht sich die schöne Vorstellung, alle Iren säßen im Moor und ließen den lieben Gott einen guten Mann sein. ·
Bäume für die Papier- und Holzindustrie, und nicht haufenweise Torfmoos von einem dreckigen Moor.
Fast 80 % des gesamten Gaeltacht-Gebiets ist als „sonstiges Land" („other land") eingestuft - Berge, Moor und Marschland.
Ich hoffe, Absalon wird nicht den Weg über das Moor gehen.
Und hab keine Angst, ich verschwinde nicht plötzlich im Moor.
Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum.
Ist des Unholds Kopf nicht genug, jetzt, da seine Mutter tot und erkaltet im Moor liegt?
Die Männer versammelten sich im Dorfkrug. Eines frühen Morgens versenkten sie die Bestie im Moor, wo sie unter lautem Gebrüll versank.
Ihr könnt ihn zu all den anderen ins Moor werfen.
Aber ich kann dir viel mehr geben, als das Kopfgeld.
Da kam die Meldung, daß die private Stiftung im Iran das Kopfgeld auf Salman Rushdie erhöht hat.
Also danken wir Dir, Herr, für diese Belohnung, die wir bekommen, dass wir sie mit jenen in Not teilen können.
Die Europäische Union bedauert zutiefst die angekündigte Erhöhung der Belohnung, die eine private iranische Organisation für die Ermordung von Salman Rushdie ausgesetzt hat.
Also hast du das Kopfgeld auf ihn ausgesetzt, Ed?
Zuhause würden wir Klapperschlangen töten, -auch wenn es kein Kopfgeld gäbe.
Ich sehe so langsam, warum die Belohnung so hoch ist.
Aber mit dem Kopfgeld werde ich stärker sein als je zuvor.
Du kannst derjenige sein, der die Belohnung für sich beansprucht.
Wenn du auf jemanden eine Kopfgeld aussetzen willst, kann ich dir helfen.
Danke, Universum, für deine Großzügigkeit, Schönheit und Liebe.
Für dieses Essen, welches wir wegen deiner Großzügigkeit erhalten.
Danke, Herr, für diese Großzügigkeit... die du vor uns ausgebreitet hast.
Eurem ergebenen, wertlosen, gedankenlosen Diener... der so wenig verdient... und dem durch Eure Großzügigkeit und Eure Gnade... so viel zuteilwurde.
Es ist nur so, wenn die Leute die Liebe und Großzügigkeit sehen, die wir teilen, wollen sie uns nie wieder verlassen.
Segne uns, o Herr, mit den Gaben, die wir dank deiner Großzügigkeit erhalten.
Wie üblich werde ich ihn damit verbringen, für die Großzügigkeit an Geheimissen, die ich von euch geerntet habe, zu danken.
Es gibt einen indischen Gruß, den sicher einige von Ihnen kennen: "Namaste", begleitet von einer respektvollen Verbeugung. Sie wird grob übersetzt mit "Das Göttliche in mir grüßt das Göttliche in dir."
Sie waren aber noch nicht einmal hinaufgekommen, als oben der Maler die Tür gänzlich aufriß und mit einer tiefen Verbeugung K. einlud, einzutreten.
Die Japaner machen nicht immer eine Verbeugung als Zeichen von Respekt.
Es gibt keinen besseren Weg zu zeigen, dass man es nicht ernst meint alles was man über Ethik zu sagen hat in kleine Pakete mit Schleife zu packen und es als Ethikkurs zu verfrachten.
Im Gegenteil, ein kleines Kind kann einen Bärentöten«, antwortete er und trat mit einer leichten Verbeugung vor den Damen zur Seite, die, von der Hausfrau geleitet, sich jetzt dem Tische mit den kalten Vorspeisen näherten.
Wenn ich keinen Bogen habe, kann ich nicht Violine spielen.
Und wenn Sie an den Strängen unterhalb des Knotens ziehen, sehen Sie, dass die Schleife sich entlang der Querachse der Schuhe ausrichtet.
Aber er schlüpfte leidlich, wenn auch zu Tode geängstigt, durch und erhielt 'ne hübsche Menge Applaus, als er seine gezwungene Verbeugung produzierte und sich zurückzog.
Sie wickelte das Geschenk in weißes Seidenpapier und befestigte oben eine große rote Schleife.
Wenn Sie an den Strängen am Anfang des Knotens ziehen, dann werden Sie sehen, dass die Schleife sich entlang der Achse der Schuhe ausrichtet.
Und schließlich noch der Bug der Titanic, ohne Filmstars, fotografiert von Emory Kristof.
Mit schnellen Handgriffen löste er die Leine am Heck und stieg vom Bug her ins Boot.
Dann sollte das wohl ein Warnschuss vor den Bug sein?
Wenn man nun berücksichtigt, daß der Bug der am meisten durch Kollisionen, Auflaufen und Meereswellen gefährdete Teil des Schiffes ist, kann man sich leicht vorstellen, wie zerbrechlich diese Struktur ist.
Er hat sich mit den Fluglotsen in Verbindung gesetzt und sprach von einer Demonstration, also ein Schuss vor den Bug, gewissermaßen.
Draußen auf dem offenen Meer erscheinen sie sehr schnell- und schwimmen, wie erwartet, am Bug des Schiffes entlang.
Phasersalve über ihren Bug feuern, damit sie aufmerksam werden.
Als der Bug sinkt, zieht er das Heck in die Vertikale und bricht dann weg.
Später, wenn die Kamera sicher im wasserfesten Gehäuse sitzt, und direkt unter dem Bug der Odyssee positioniert ist, ist es Zeit Delfine zu filmen.
Aber Lee auf den Rat loszulassen, wird auf sie wirken wie ein Schuss vor den Bug.
Mann: Nein, sie mussten sich nur der Bewegung der Brücke anpassen.
Komm, Eustache!« Und sie begann eilig über den Flußdamm, nach dem Grèveplatze hin, zu laufen, bis daß sie die Brücke weit genug hinter sich hatte.
Sie war da für die Busse in Montgomery, die Wasserschläuche in Birmingham, eine Brücke in Selma, und da gab es einen Prediger aus Atlanta, der einem Volk gesagt hat "Wir werden siegen". Ja, wir können.
Die Frauen blieben auf der Brücke stehen und betrachteten neugierig den Wagen.
Bist du je von einer Brücke aus ins Meer gesprungen?
Ich muss mir in meinem Alter keine Gedanken machen, wo die Brücke hinführt.
Von der Brücke, die über die Rieule führt, geht der mit Pappeln besäumte Fahrweg in schnurgerader Linie nach den ersten Gehöften des Ortes. Alle sind sie von Hecken umschlossen.
Die Brücke wurde so konstruiert, dass sie sich in der Mitte öffnet.
Als sie diese Verantwortung übernommen haben und damit umgegangen sind, wie Sie das gemacht haben, sind Sie zur Brücke geworden zwischen einer älteren, traditionelleren Gesellschaft und derjenigen, die Sie bei der Zeitung erschaffen.
Da die Brücke zerstört war, blieb nur noch schwimmen.
Auch Thomas Edison hat gesagt: "Wenn man all das betrachtet, was in der Welt der Wissenschaft und im Universum geschieht, dann kann man nicht leugnen, dass es da einen Kapitän auf der Kommandobrücke geben muss."
An Decks ist niemand. Auf der Kommandobrücke auch.
Die Kommandobrücke gilt als Raum, der die Auflage nach Unterabsatz 1 erfüllt.
Es tut mir Leid, Sir, aber auf dieser Kommandobrücke geben Sie keine Befehle mehr.
Das hier ist nur ein Beweis dafür, dass der Typ erstklassiges Gras verkauft.
Ok, ok, Gras und X sind ok.
Ich habe Kunden, die mir Briefumschläge voll mit Geld überbringen... und ich gebe denen identische Umschläge mit eingeschweißtem Gras.
Komm, Mann, wir liefern erst mal das Gras ab.
Eine Rose ist frischer als Knospe als voll aufgeblüht.
Des Sommers warmer Hauch kann diese Knospe der Liebe wohl zur schönen Blum’ entfalten, bis wir das nächste Mal uns wiedersehn.
Man muss jede einzelne Knospe erst dann ernten, wenn die psychoaktiven Komponenten an ihren absoluten Höhepunkt angekommen sind.
Wenn Statistiken somit die Knospe sind, die nur darauf wartet, aufzublühen, welche Rolle spielt dabei die amtliche Statistik?
Des Sommers warmer Hauch kann diese Knospe der Liebe wohl zur schönen Blum' entfalten.
Oliver, jetzt bist du nur zu verletzen meine Gefühle, Knospe.
"'eine verwelkte Blüte bleibt an der Pflanze, eine Knospe hingegen fällt herab.
"Eine geöffnete Blüte bleibt an der Pflanze, während die Knospe fällt."
Und dann, eines Tages, brach eine Knospe aus dem Holz hervor.
Die Baumwolle ist reif, wenn die Knospe platzt. Und die Kapsel sternförmig aussieht. Wie ein großer Stern in der Nacht.
Wir reden darüber, wie man das Brötchen macht.
- Nein, aber darf ich ein Brötchen haben?
Und dasselbe passiert euch allen... wenn ihr das Würstchen und das Brötchen nicht findet.
Bestimmt wartet irgendwo da draußen ein passendes Brötchen auf mich.
Soll ich eine Aderpresse aus einem Brötchen und einem Ast machen?
Du kommst mit einem Lächeln auf deinem Gesicht zurück und einem Brötchen im Ofen. Nicht.
Wegen dir und deinem dummen Brötchen sind wir gefickt.
Jeder Hamburger, jedes Brötchen, jedes Gramm der Geheimsoße werden hier produziert und dann fast täglich an die nahezu 1.800 Niederlassungen in 50 Bundesstaaten geliefert.
Zwei, ja, ich hätte gerne einen Truthahnburger und einen zweiten Truthahnburger ohne Brötchen.
Morgen um diese Zeit stecken wir alle zwölf Zentimeter tief in einem Brötchen.
Du willst wohl lieber eine Lehrerin mit einem Dutt im Nacken, die ihre Blumen gießt und um sechs zu Abend isst.
Als wer bist du gegangen? Die Lady mit den dicken Brauen und dem Dutt?
Und dann die mit dem Dutt auf ihrem Kopf... oh, sie stand über mir, während sie so für ein Foto posiert hat.
Tut mir leid, aber der Dutt macht mich verrückt.
Nein, das ist altmodisch, man muss sehr offiziell aussehen, sein Haar hinten in einem Dutt haben, hohe Absätzen anziehen, oh es ist--
Ich kann Ihnen einen Dutt machen, wenn du willst.
Als ich herausgefunden habe, dass es eine ganze Menge an Branchen gibt, die keinen Urheberrechtsschutz haben, fragte ich mich, welche Logik dem wohl zugrunde liegt?
Heute braucht man noch eine komplizierte Laboranalyse, muss eine Menge Objektträger herstellen und braucht eine Fachkraft, um sie zu untersuchen.
Und dann machen wir eine ganze Menge, und mit diesen Therapien schaffen wir es, dass sie im Durchschnitt bis zu ihrem fünften Geburtstag leben.
So haben wir innerhalb einiger Jahre des Forschens eine Menge Überraschungen erlebt.
Ja, sie sind für eine ganze Menge anderer Dinge nützlich, aber besonders für dies.
In Kenia, Sambia und einer Menge Länder gab es Überprüfungen von zufälligen Stichproben der Bevölkerung.
Hier ist etwas, wo wir irgendwie eine Menge unterschiedlicher Möglichkeiten integrieren.
Freiwillige flogen hin und fügten eine Menge Geräte hinzu. Und für die nächsten 12 Monate waren diese Netzwerke das einzige drahtlose, was in New Orleans geschah.
Er suchte sich interessante Neulinge, die nicht viele Links hatten und plötzlich in den letzten 24 Stunden eine Menge Links erhalten hatten.
In diesen 18 Minuten oder 10 oder 5 Minuten müssen Sie eine Menge Charaktereigenschaften zeigen.
Tom schlich sich davon und kaufte Maria heimlich zum Hochzeitstag einen großen Strauß Blumen.
Ich bin in einer Kommissionssitzung, Hugo wird sie vom Bahnhof abholen und er hat einen Strauß weißer Rosen dabei.
Ester hielt einen Strauß Waldveilchen in der Hand, den ich ihr gepflückt hatte.
Ich will nicht den Spaß verderben, aber es ist etwas spät für einen Strauß Orchideen...
Solís, geh und kauf mir einen Strauß Blumen für die Braut.
Wenn er Wurzeln schlägt und blüht, bekommen Sie im Mai einen Strauß.
Geh dort in einen Blumenladen und kauf einen Strauß Blumen.
Ich glaube, er weiß nichts davon, aber ich kam eines Tages nach Hause... und da saß er vor meiner Haustür, mit einem Strauß Lilien. Er muss dort mehrere Stunden gewartet haben. Er telefonierte mit seiner Mutter.
Also habe ich eines Tages auf dem Weg zu ihrem Haus an einem leeren Grundstück angehalten und einen Strauß mit Löwenzahn gepflückt.
Das Mädchen hatte einen Strauß rosa Nelken dabei, als sie starb.
Im Augenblick der Empfängnis machen sie diese kleinen Übungen für den Hintern.
er kann an Ihrem Hintern schnuppern, wenn Sie mögen, wann immer er will.
Er ist ein 78 Jahre alter Landwirt der an - wie soll man es sagen? - Schmerzen im Hinterteil litt.
Innerhalb von etwa zwei Sekunden hatte Albert das Messer unter dem Knorpel des Schwanzes, genau am Gesäß des Lamms, und ganz schnell war der Schwanz weg und in dem Eimer, den ich hielt.
Jetzt müssen wir uns Alan Greenspan auch noch in einem schwarzen Lederkorsett und mit einem Tatoo auf seinem Hintern vorstellen: "Whip Inflation Now"
Ja, wir setzen "schnüffel am Hinterteil" mit auf die Liste.
Falls du das nicht kapierst, diese Autorität kostet dich den Hintern.
Albern genug, um dir ins Hinterteil zu treten.
Wir behalten dich jetzt hier und du wirst dir für uns den Hintern aufreißen.
Das kriegst du nicht heraus, wenn dir deine Mama den Hintern abwischt.
Wenn mir jemand etwas Gutes antut wie Sie mit der Kippe heute Morgen, dann revanchiere ich mich.
Hol mir mal 'ne Kippe aus meiner Manteltasche.
Ich hab nur 'ne Kippe geraucht, während ich gewartet habe.
Hey, Drecksack, hast du die Kippe auf mich geworfen?
Möglicherweise mit dieser Kippe hier. Die haben wir nämlich auf der Toilette in der Nähe der Sensoren gefunden.
Du wirst angezeigt, wenn du eine Kippe auf den Boden wirfst und du musst 50 Pfund zahlen.
Das ganze Dorf raucht geschmuggelte Zigaretten, aber man findet auf den Booten keine einzige Kippe.
Ich wette, deine Tochter musste mir die Feldflasche bringen, ohne es dir zu sagen.
Meine Feldflasche war undicht, und ich hatte... Durst.
Sie werden Ihre Feldflasche füllen und die 12 Meilen wiederholen.
Mutter, weißt du, wo diese alte Feldflasche ist?
Alle Kadetten werden mit Decke, Waffe und Feldflasche morgen früh um Punkt acht Uhr marschbereit antreten.
Entschuldigen Sie, würden Sie mir lhre Feldflasche geben, damit ich sie füllen kann?
Als erstes werden wir uns natürlich um deinen Arm kümmern... und dich da drüben in den Schatten setzen... mit einer netten Feldflasche voll Wasser.
Tarn, Sie haben den Arzneikasten vergessen, also holen Sie ihn, mit einem Gewehr, Munition und einer Feldflasche.
Mama, weißt du, wo meine Feldflasche ist?
Wird deine Flasche nicht eifersüchtig, wenn du mit der Feldflasche redest?
Macht woanders, was ihr wollt, aber die Kantine ist gleich nebenan, und ich habe dafür zu sorgen, dass ihr euch an die Regeln haltet.
Angesichts dieser Tatsachen bieten sich zwei gegensätzliche Möglich keiten an: man kann versuchen, die Schüler in der Schule festzuhalten, damit sie in der Kantine bleiben, riskiert damit jedoch eine bedeutende Verschwendung: die Teller gehen voll zur Küche zurück.
Dem fetten Bastard, der den Fraß in der Kantine verteilt. Das weißt du genau.
Was EUR-OP anbelangt, so betonten sie besonders die Dringlichkeit der Einrichtung einer neuen, den geltenden Sicherheits- und Hygienevorschriften entsprechenden Kantine, deren Kapazität dem Personalbestand des Amtes nach dem Beitritt der neuen Mitgliedstaaten angepaßt werden müsse.
Wir sehen uns alle zu Mittag in der Kantine zum Willkommensdrink.
Besondere Einrichtungen für die Belegschaft (Pausenräume, Waschräume, Kantine etc.)
Kommen Sie mit in die Kantine, auf ein Gläschen?
Die verrichtete Arbeit würde den Besuch dieser Kantine so gut wie nie zulassen; man müßte sich umziehen, usw. Nur einzelne Personen drückten den Wunsch nach einer warmen Mahlzeit während der Morgenschicht aus.
Du tust so, als gehst du in die Kantine, gehst aber in die Wäscherei.
Am häufigsten beklagten die Frauen den Mangel einer Kantine.
Wir mischen und kombinieren, was wir über die Quelle der Metapher wissen, in diesem Beispiel die Sonne, mit dem, was wir über das Zielobjekt, Julia, wissen.
In diesem Beispiel will ich vielleicht Münder an den Gliedmaßen anbringen.
Das erste Beispiel stammt aus der Bay of Fundy.
Dies ist ein Beispiel dafür, wie Software jetzt ihre eigene Hardware baut, und so stellen wir uns Biologie vor.
Und ein deutliches Beispiel war etwas, das in London im Jahr 2000 passierte.
Aber manchmal glaube ich, dass sie sie nicht benutzen, wenn sie Gebäude entwerfen. Hier ein Beispiel.
Applaus Das ist, wie ich finde, ein großartiges Beispiel, eine großartige Lektion über die Kraft, das fabelhafte, unplanbare emergente, unvorhersagbare Potential von offenen innovativen Systemen.
Für mich ist das ein extremes Beispiel für die Macht der Gefühle, für Grafikdesign, obwohl es damals tatsächlich ein sehr gewöhnliches Poster war.
Typisches Beispiel, ein Ölwechsel für die Schüssel Brownies auf dem Rücksitz.
Aber die Arbeitslosigkeit kann man diesen Minderheitsgmppen zum Beispiel nicht anlasten; sie wird durch ganz andere strukturelle Probleme in der Gesellschaft verursacht.
Aber da hat er mich angelogen. Er sagte, er hätte den Koffer im Wagen gelassen. Jemand hätte ihn vertauscht.
Wer hat nicht, wenn er ein paar Tage verreisen wollte, vor einem gähnenden Koffer gestanden und überlegt, womit er ihn füllen soll te ?
Letzte Nacht war er mehrfach im Regen draußen und schleppte seinen Koffer.
Spielenden müssen sich nun – allein, in einem Land, dessen Sprache sie nicht sprechen und in einer unbekannten Stadt – auf die Suche nach dem Koffer machen.
Kannst du das fürs Erste in deinen kleinen Koffer stopfen und es mir geben, wenn wir im Flugzeug sind, damit ich es in London habe?
Das passiert schließlich nichtjeden Tag, daß du in einen Koffer sehen kannst, ohne ihn zu öffnen."
Sie können lhrer Familie nur helfen, wenn Sie mir den Koffer geben.
Die Spielenden werden mit einer geheimen Mission betraut: Ein Koffer soll mit seinem extrem wertvollen Inhalt einer Kontaktperson übergeben werden.
Wenn ihr den Koffer nicht wollt, gebt ihn mir.
Wir wollen nur sehen, was in dem Koffer ist.
Und das ist im Grunde worauf Ärzte trainiert werden. Und es ist verwunderlich, für den Fall der infektiösen Erkrankungen -- wie gut das funktioniert.
Schließlich ließ er wirklich von ihm, er wollte ihn nicht zu sehr ängstigen, auch wollte er die Erscheinung, für den Fall, daß der Italiener doch noch kommen sollte, nicht ganz verscheuchen.
Was du sagtest, trifft auch für diesen Fall zu.
Und das ist der Fall auf der ganzen Welt, wie man an den Sternen erkennen kann.
Jeder Fall wird für sich untersucht, es ist ja das sorgfältigste Gericht.
So wie es häufig bei ihm der Fall ist, hatte er sein Lehrbuch zuhause liegen lassen.
Das ist nicht laenger der Fall. Asphaltierte Strassen ermoeglichen Zugang zu urbanen Gegenden.
Das ist falsch, es kann sich natürlich jeder ›groß‹ nennen, wenn es ihm beliebt, in diesem Fall aber entscheidet doch nur der Gerichtsgebrauch.
Er hat – wie bei gebildeten Leuten oft der Fall – mehr Gefallen an klassischer als an Populärmusik.
Und in meinem Fall wenn ich "senden" drücke, bekommen bis zu 60.000 Menschen diese Nachricht innerhalb von Sekunden.
Also wollten wir ein stabileres Brikett herstellen, das mit der Holzkohle auf dem Markt von Haiti mithalten konnte.
Im Unterschied zur Holzkohle aus Zuckerrohr, wo wir den Leuten beibringen müssen, sie zu Briketts zu formen, und wo es den Extraschritt gibt, das Bindemittel zuzubereiten, kommen die Maiskolben schon vor-brikettiert.
Uns überraschte, die drei folgenden Chemikalien darin zu finden: Schwefel, Kaliumnitrat und Holzkohle.
Aber eine Sache, die wir bei Vergleichstests mit Holzkohle herausfanden, war die verkürzte Brennzeit. Und die Briketts waren recht bröckelig und wir verloren Energie, während sie beim Verbrennen zerfielen.
Um Gottes willen, nimm etwas Holzkohle oder so etwas, Sohn.
In Frankreich und Italien haben Aktivitäten und Produkte, die früher auf der Nutzung der Eichen beruhten (Holzkohle, Brennholz usw.), an Bedeutung verloren.
Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
Holz, Holzkohle und Holzwaren, ausgenommen die Tarifnummern 44.06 und 44.07
Die Masai machen Feuer mit Holzkohle in einem hohlen Stein.
Wie kommt man über haupt auf den Einfall, ein Projekt zu unterstützen, das die Automobilindustrie der EG nur dadurch mit Stahl beliefern kann, daß riesige Flächen Regenwald gerodet werden, um Holzkohle für die Eisenverhüttung zu erhalten?
Ich weiß, dass Bill Joy einen Vortrag über die fantastischen Kohlenstoffnanoröhren gehalten hat. Also werde ich über die Wunder von Kohlenstoffmakroröhren reden, also über Kohle.
Auf dem Ofen waren allerlei Arten von Gefäßen, Steingutkruken, Glasretorten, Destillirkolben mit Kohle bunt durcheinander aufgestellt.
Außerdem liegt der Ertrag, der mit dieser Kohle eingenommen wird, bei 260 Millionen Dollar.
Was wir machen wollten war, einen Weg zu finden, diese Abfallressource zu nutzen und sie in einen Brennstoff zu verwandeln, mit dem die Leute einfach kochen können, so etwas wie Kohle.
Nun, einer der Gründe, warum es so wenige Bäume gibt, ist dieser: Menschen müssen kochen, und dafür holen sie sich Holz, das sie dafür zu Kohle machen.
Und dann trifft man Familien wie diese, die in den Wald gehen, um einen Baum zu finden, ihn zu fällen und daraus Kohle zu machen.
Und daraus kann man einen sehr dicken, klebrigen Brei machen, mit dem man die Kohle zu Briketts formen kann.
Also was ist das? Das sind zu Kohle gewordene Maiskolben.
Und er hat das Problem der gesundheitlichen Auswirkungen von verbrennendem Holz und Kohle verglichen.
Die meisten Charakteristika des Grillgeschmacks kommen nicht von Holz oder Kohle.
DH: Doch halt, Barry, da liegt ja noch eine Keule neben meinem Fuß.
Sie ist so tief gefallen, dass sie in einem drittklassigen Nachtclub singt.
BF: Mit meinem Fuß, werde ich die siebte Keule treten. Auf geht's.
DH: Ich hab's -- ...um die Keule da unten mit meinem Griff aus Stahl zu packen.
Nehmt ihm die blöde Keule weg und zieht die Mädels um.
Es gibt auch noch andere hier in Susan, keine Krieger, aber die können auch eine Keule schwingen oder Axt.
Da möchte man am liebsten selbst zur Keule greifen.
Merk dir, für Weite musst du sanft schlagen, aber den Schläger fest halten.
Ich wollte gerade auf den Golfplatz meine neuen Schläger ausprobieren. Dann musste ich an Ben denken.
Also, der Typ neulich in dem Nachtclub, was hast du zu ihm gesagt?
Und woher kam das Geld? Von einem kleinen Verein in Indien.
Es war ein ihm bekannter Spieler Mjaskin, der aus dem Klub kam.
Wann immer er möchte, kann Tom Mary in diesem Klub singen hören.
Sehen Sie? Wir sind ein geheimer Klub mit einem geheimen Händedruck.
Der Arzt, den Konstantin holen gegangen war, im Klub gefunden und zu kommen veranlaßt hatte, war nicht derselbe, der Nikolai bisher behandelt hatte und mit dem dieser so unzufrieden gewesen war.
Ich frage mich, ob Austauschstudenten diesem Klub beitreten können.
Aber wir bekamen in diesem Zeitraum zwei weitere Mitglieder im Klub der Atomstaaten: Pakistan und Nordkorea.
Ich würde niemals zu einem Klub gehören wollen, der jemanden wie mich als Mitglied akzeptiert.
Es ist eher wie der Beitritt zu einem Klub, man zahlt jährliche Beiträge.
Nachdem Ljewin seine Schwägerin zu sich nach Hause gebracht und Kitty wohl und munter angetroffen hatte, fuhr er in den Klub.
bin ich zu meinem Trainer gegangen. Ich bin..."Bitte zwinge mich nicht das zu tun."
Der Wagen war schon ein ziemliches Stück weiter, als sich Homais plötzlich aus dem Fenster lehnte und hinausrief:
Es wurde berichtet, dass ein Reisebus letzte Woche mit einem Geländewagen auf der Autobahn kollidierte.
Ich erinnere mich, wie ich einmal mit einem zwölfjährigen Jungen, einem Football-Spieler, sprach und ihn fragte: "Wie würdest du dich fühlen, wenn dein Trainer vor allen Spielern zu dir sagte, dass du wie ein Mädchen spielst?"
Hundegebell ließ ihn erkennen, daß der Wagen durch das Dorf fuhr – und nun waren wieder rings um ihn nur die menschenleeren Felder, vor ihm das Dorf, und er selbst, ein einsamer Fremdling, wanderte allein auf dem verwahrlosten, breiten Landwege dahin.
Ein guter Trainer ist wie ein Vater zu seinen Spielern.
Unten ist was die meisten Schwimmer zu dem befähigen wird was ich getan habe, nämlich von 21 Schwimmzügen per 6-7 Meter, hin zu 11 Schwimmzügen, in zwei Einheiten, ohne Trainer, ohne Videobild.
Dort allein, in diesem Wagen, der sich schnell entfernte und eben nach der andern Seite des Weges hinüberfuhr, dort allein war für ihn die Möglichkeit einer Lösung seines Lebensrätsels, das in der letzten Zeit mit so peinvollem Druck auf ihm gelastet hatte.
Als ich sie erreicht, war ich gezwungen mich zu setzen und unter einer Hecke auszuruhen. Wie ich so dasaß, vernahm ich das Geräusch von Rädern und sah einen Wagen des Weges kommen.
Etwa noch vierzig Schritte von ihm entfernt kam ihm auf dem breiten, grasigen Fahrwege, auf dem er ging, ein vierspänniger Wagen entgegen, auf dem er mehrere Koffer erblickte.
Wir kamen durch verschiedene Städte, und in einer derselben, einer sehr großen, hielt die Kutsche an; die Pferde wurden ausgespannt und die Passagiere stiegen aus, um zu Mittag zu essen.
Ich war steif vom langen Sitzen und ganz betäubt vom Lärm und von der Bewegung der Kutsche; nachdem ich mich einigermaßen erholt hatte, blickte ich umher.
Endlich kam der Kondukteur zurück, noch einmal wurde ich in die Kutsche gepackt; mein Beschützer stieg auf seinen eigenen Sitz, ließ sein Horn erklingen, und fort rasselten wir über die steinigen Straßen von L.
Die Kutsche war nur der Köder für die Trottel!
Sagen Sie dem Sheriff, dass die Kutsche überfallen wurde.
Wenn unser schlauer Freund nämlich die Kutsche überfallen will, bekommt er das Geld nicht.
Wenn Sie in Richtung Gasthof wollen, darf ich Ihnen meine Kutsche anbieten?
Steig' dort hinauf und sobald die Kutsche kommt, pfeifst du.
Ich stell die Kisten in die Kutsche, Madam.
Mein Benehmen in der Kutsche... Es... Es muss Sie sehr befremdet haben.
Das Erdgeschoß hat eine dorische Säulenhalle, der erste Stock eine offene Galerie, und darüber im Giebelfelde haust ein gallischer Hahn, der mit der einen Klaue das Gesetzbuch umkrallt und in der andern die Wage der Gerechtigkeit hält.
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".
Du kennst wahrscheinlich nicht mal den Unterschied zwischen einem Hahn und einer Henne.
Steve akzeptiert keine spätere Bezahlung. Wenn du 'ne verfickte Wette mit Steve machst, bezahlst du den verfickten Steve, wenn sein verfickter Hahn gewinnt.
Ich hab gehört, der Hahn, der als der Herold dient dem Morgen, mit schmetternder und heller Kehle fordernd, erweckt den Gott des Tags.
Dort bei den Glocken schläft ein Stein und ich alleine kann ihn lesen und auf dem Zaun der rote Hahn ist seinerzeit dein Herz gewesen
Dieses Mädchen, Jacqueline. Eine halbe Südländerin. Schleicht an Deck umher, die Pistole mit gespanntem Hahn.
Er sagte, im späten zwanzigsten Jahrhundert... würde "der einsame Hahn nicht mehr krähen".
Der berühmte Hahn, die Cross Hände, die guten Gefährten,
Du bist der beste Hahn im Kampf, Alex.
- Als wenn du einen Schwanz zwischen den Beinen hättest!
Wir sitzen alle im Sumpf. Nur weil Du keinen Schwanz hast machen wir keine Ausnahme.
Napoleon hatte so'n kleinen Schwanz. Du kennst doch Gemälde von ihm?
Hebt nur die Arme, und direkt auf den Schwanz.
Ich habe ganz vergessen, dass du die letzten Tage seinen Schwanz gelutscht hast.
Sie weiß dann nicht, ob sie einen Schwanz oder einen Tennis-Schläger in ihrer Hand hält.
Halt deinen Schwanz fest, wenn du mit diesen Wüstensöhnen verhandelst.
Das heute Morgen war nicht so gemeint. Aber eine Kanone ist wie ein Schwanz. Da lässt man auch nicht jeden ran.
Der Typ... Der springt so hoch, der hat eine MX-Rakete statt einem Schwanz.
Das alles, was ihnen wichtig ist: der Schwanz!
Es ist wie eine riesige Kolumne von Ann Landers.
Dies ist ihre Zeitung, die "Strait-Up News" die eine kontinuierliche Kolumne von Bürgermeister Gavin Newsom in Englisch und Spanisch hat.
Wenn wir dies machen, haben wir in der Tat, zum ersten Mal diese Geist-ähnlichen Strukturen gesehen: elektrische Objekte, welche innerhalb der neokortikalen Kolumne erscheinen.
Wer weiß? Die New York Times Select, die Seite für Leserkommentare, hat mich gebeten, eine Kolumne zu schreiben, und sie haben gesagt, ich kann tun und lassen, was ich will.
OK. Als die Times mir vor sechs Jahren eine Kolumne anbot, war der Deal: Sie bekommen die coolsten, heißesten, raffiniertesten neuen technischen Spielereien.
Der Job hatte jedoch einen kleinen Haken, sie wollten meine Email-Adresse am Ende jeder Kolumne veröffentlichen.
Und sobald man das hat, kann man beginnen eine neokortikale Kolumne zu kreieren.
Aber, tatsächlich, kann man anfangen, obwohl wir diese neokortikale Kolumne nicht trainiert haben, eine spezifische Realität zu kreieren.
Man sagt, ich missbrauche diese Kolumne... für gehässige Beiträge über das andere Geschlecht.
Seit Anfang November 1995 schreibt Herr Söderman regelmäßig eine Kolumne in der Wochenzeitschrift The European.
Was ich zu der Zeit nicht wusste, weil wir nur die Außenseite gesehen hatten, war, dass die Flächen sich weiter falteten, innerhalb der Säule weiterwuchsen. Das war eine ziemlich überraschende Entdeckung.
Die Sternwarte des Doctors erhob sich über die Irrgänge des Gartens wie eine hohe, einzeln stehende Säule, die ein kleines Haus als Capitäl hatte.
Jede Säule ist eigentlich ein Hybrid aus zwei Säulen.
Die romanische Schicht, die älteste und unterste, hat den Rundbogen als Merkmal, der, von der griechischen Säule getragen, in der neuen und obersten Schicht, der Renaissance, wieder zum Vorschein kommt.
Stattdessen haben wir beschlossen, die Säule als Schichtenmodell zu bauen, bestehend aus sehr vielen Schichten, dünn übereinandergestapelt.
Die Außenwand der Brüstung und der Übergang zur tragenden Säule war von grünem Laubwerk gebildet, in das kleine Engel griffen, bald lebhaft, bald ruhend.
Man mag mit Glück geboren sein, oder wissen, wie man seine neokortikale Säule meistern kann, und kann eine fantastische Symphonie spielen.
Als sich K. zufällig umdrehte, sah er nicht weit hinter sich eine hohe, starke, an einer Säule befestigte Kerze gleichfalls brennen.
Es gab also nur eine Möglichkeit: Die Säule aus dem Computer herauszuholen.
Ich sah nach dem Hügel hin; dort lag er regungslos wie eine gestürzte Säule. Sein Antlitz war mir zugewandt.
Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.
Mauern der Kommunikation sind -- das muss ich Ihnen sicher nicht sagen -- mit dem Internet eingestürzt.
Offenheit und Transparenz, Information und Kommunikation sind die Basis gegenseitigen Vertrauens.
Wenn der Raum, in dem ich sende, nicht effektiv ist, dann kann Kommunikation nicht funktionieren.
Die Ursache des Problems liegt im Mangel an Kommunikation zwischen den Abteilungen.
Auf der anderen Seite ist Kommunikation zwischen Menschen viel komplexer und viel interessanter, denn wir berücksichtigen viel mehr als das nur explizit Geäußerte.
Kommunikation und Exkommunikation klingen zwar sehr ähnlich, haben aber überhaupt nichts miteinander zu tun.
Sie nutzt, anders als traditionelle Magie, die Macht der Worte, sprachliche Täuschung, nonverbale Kommunikation und andere Techniken, um die Illusion eines sechsten Sinns zu schaffen.
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.
Das Automobil wird dann zu einem Hilfsmittel, nicht im Sinne der Ware, aber wie ein Hilfsmittel, eine mobile Kraft, mobile Plattform fuer Informationen und Rechenleistung und Kommunikation, als auch als eine Form von Transportmittel.
Meine Leute fingen eine Nachricht über die Bewegung eines Agenten ab, und als ich erkannte, dass damit du gemeint warst, konnte ich mir die Chance nicht entgehen lassen.
Diese Unterkategorie umfaßt: - Netzdienstleistungen, die ein Betreiber für einen anderen erbringt, wenn eine Nachricht aus dem Gebiet des einen Betreibers über das Netz eines anderen übertragen werden muß, um ihre Bestimmung zu erreichen
Das war die letzte normale Nachricht, die ich von meinem Mädchen erhielt.
Die Zahlungsbehörde (Finanzabteilungen im AMS) und der ESF-Rat sindzuständig für die Meldung von Unregelmäßigkeiten an den Rat für den Arbeitsmarkt, der wiederum OLAF unterrichtet.
Die letzte Nachricht von World Power war eine automatische Meldung über eine starke Stoßspannung. - Nehmen Sie Kurs.
… b) ‚Verkehrsdaten‘ Daten, die zum Zwecke der Weiterleitung einer Nachricht an ein elektronisches Kommunikationsnetz oder zum Zwecke der Fakturierung dieses Vorgangs verarbeitet werden;
Wir hatten die Ehre, eine Nachricht von Seiner Majestät zu erhalten... die vor allem dich betrifft.
Gegebenenfalls kann der Zoll vom Importeur verlangen, daß dieser noch eine Nachricht vom Typ Zollerklärung für jeden einzelnen Waren posten übermittelt, damit die Waren einer Sendung kontrolliert werden können.
Die letzte Nachricht von den Stabschefs... lautete, er sei "informiert" worden.
Laut letzter Nachricht zwischen den Vegas war einer von ihnen in dem Gebiet, der andere auf der anderen Seite der Villa.
Aber es ist keine abwegige Sorge, okay, denn das Verstädnis von Verhalten durchaus zu einer Art Empathie führen kann, und das kann es etwas schwerer machen, liebevolle Strenge und so walten zu lassen.
Viele Industrielle haben ihre Besorgnis über die Wirtschaft ausgedrückt.
Eine Seuche, die in Surat, Indien beginnt, bleibt nicht unbedeutend, sondern ein globales Ereignis – eine globalisierte Besorgnis, die das Risikogleichgewicht verändert hat.
Unsere größte Sorge momentan ist das Virus namens H5N1. Manche von Ihnen nennen es Vogelgrippe, es trat zuerst in Südchina auf, Mitte der 90er Jahre. Aber es wurde erst im Jahr 1997 bekannt.
Die nächste Sorge war, ob ich wieder laufen könnte, da ich von der Hüfte abwärts gelähmt war.
Aus dieser weiteren Studie hat sich eine Sorge und ein Ziel herausgebildet und kommt in dem Wunsch zum Ausdruck, den ich gleich äußere.
Ron und sein Team in Ottawa begannen, das Web zu durchsuchen, anhand von nur 20.000 verschiedene Websites, vor allem Zeitschriften, und sie hören und lasen über die Sorge um viele Kinder, die hohes Fieber und Symptome von Vogelgrippe hatten.
Für einen Mann mit solch einer Macht, zeigen Sie sehr viel Besorgnis für diese Lichter, die uns nur beobachten.
Maria, meine geliebte Schwester, mit Sorge hörte ich von der Bedrängnis, in der du dich befindest.
Ich möchte schließlich noch eine andere Besorgnis ausdrücken, die zu dem von uns eingereichten Änderungsantrag geführt hat und die in Ziffer 17 vorgesehene offizielle Ratifizierung von Handelsabkommen durch das Europäische Parlament betrifft.
Er übernimmt das Anwesen. Denke ich. Und wenn es so weit ist, wird er der Herr über ein modernes Unternehmen.
Ein mittelständisches belgisches Unternehmen grub eine alte Rezeptur für Reparaturmörtel aus, die Vorteile gegenüber anderen Materialien bieten, brauchte aber Unterstützung, um deren Entwicklung soweit voranzutreiben, dass sie modernen Standards entsprechen.
Verzeihen Sie, aber ich kenne einen Mann, der ein Unternehmen leitet.
 Aktives Wahlrecht Beschäftigte ab dem vollendeten 18 Lebens ahr, die seit mindestens drei Monaten im Unternehmen arbeiten
Im Rahmen von TEK werden nun den Bedarf der Unternehmen angepaßte Weiterbildungsangebote ent wickelt und in Kooperation mit der lokalen Berufsschule - unter Nutzung der dort vorhandenen personellen und technischen Ressourcen - durchgeführt.
Dabei kann der Grad der Inanspruchnahmedieser Finanzmittel ein Indikator daf�r sein, ob die Unternehmen dazu neigen, diese Art von Ausbildung in ihre T�tigkeit � also in die kollektive Arbeitszeit � mit einzubeziehen, oder obsie dies vielmehr anderen Arbeitgebern �berlassen.
Wenn man als externer Berater in ein Unternehmen kommt, so spürt man sehr schnell, ob eine "innovative Atmosphäre" herrscht.
Zeitungspressen werden schon seit Jahren von einer ganzen Reihe von Zeitungen benutzt; sie gehören entweder einem Konzern oder mehreren Unternehmen, die zusammenarbeiten.
So haben die Unternehmen in vielen Fällen von einer Verlagerung ihrer Produktion aus Hochlohnregionen der Gemeinschaft mit einem hochqualifizierten und leistungsfähigen Arbeitskräftepotential, wo die Produktqualität gesichert werden kann, wenig Vorteile zu erwarten.
Ab dem Geschäftsjahr 2001 werden die Aufsichtsbehörden für das Versicherungswesen zusätzliche Mittel erhalten, um die Solvenz der zu einem Konzern gehörenden Unternehmen in dieser Branche zu prüfen.
Er war der Dirigent des Göteborg Symphonieorchesters, und er ist ein unschlagbares Beispiel für junge Musiker in Lateinamerika und der Welt.
Mein Bild erscheint auf dem CD-Cover – – aber der Dirigent macht keinen Ton.
Ich als Dirigent muss mit einem unumstösslichen Sinn für die äussere Architektur dieser Musik zur Probe kommen, innerhalb derer es dann für die Mitglieder des Orchesters eine immense persönliche Freiheit gibt, zu strahlen.
Sie öffneten ihre Noten, der Dirigent gab den Einsatz, und, tada!, sie schmetterten das Kyrie von Mozarts "Requiem".
Nun finde ich mich hier in dieser unvorhersehbaren Situation, dass ich vor Ihnen allen stehe, als professioneller Komponist und Dirigent klassischer Musik.
Er wurde Dirigent des Venezuelischen Jugend Orchesters heute dirigiert er die größten Orchester der Welt.
Ich bin Dirigent und heute bin ich hier, um über Vertrauen zu sprechen.
Vielleicht aus dem gleichen Grund, aus dem manchmal ein Musiker gern ein Dirigent wäre.
Bis jetzt sind diesbezüglich noch keine Messungen vorgelommen worden, aber der Dirigent, die Orchestermusiker, die länger auf der Bühne und die Zuhörer scheinen von den akusti:chen Eigenschaften des Hauses beeindruckt zu sein.
Es war ein brillanter Dirigent mit lila Unterhosen mit einer schrillen Frisur... und er fluchte wie ein Wilder auf Finnisch.
Hier steht, es könnte ein kaputter Leiter sein.
Die Berührung mit dem Leiter - in diesem Fall der menschliche Körper - führt zu einer elektrischen Entladung.
Der Turm, der als dimensionale Leiter agiert, erzeugt mehrere Gravitationsportale, die die Echomasse nutzen und sie in reine elektromagnetische Energie umwandeln.
Aufzeichnung über die Frage des Wärmeübergangs in einem isolierten Leiter (3. Bericht des Ständigen Ausschusses, Anlage IX, November I966) ;
Das ist ein Leiter, Kumpel, wird anstelle von C4-Sprengstoff verwendet.
Gegenstand der Erfindung sind Ma gnetspulen gekennzeichnet dadurch, dass der Leiter bezüglich der Spulenbohrung deutlich asymmetrisch ist.
Wasser wird der Leiter sein, um in deinen Verstand zu kommen, damit ich alles weiß, was du weißt und um alles zu erfahren und zu verstehen, was du in 1.000 Jahren gesehen hast.
Diese Schutzmaßnahmen werden getroffen, wenn der Leiter nicht durch das Maschi
Salzwasser ist ein ausgezeichneter elektrischer Leiter. 8. Klasse Physikwissen.
Sämtliche Leiter sind gekapselt, wobei Vorsichtsmassnahmen getroffen wurden, um jeden elektrischen Einfluss, insbesondere vom Heizstrom des Ofens, auf die Messstromkreise zu vermeiden.
Warum rufst du dann nicht den Schaffner und erzählst ihm deine Geschichte?
Sie wollte durchdie ganze Welt reisen und gegen den Abfall und die Verschmutzung kämpfen.- Nächste Haltestelle: Stockholm, kündigte der Schaffner an.Sie stieg aus dem Zug aus und ging in Richtung Stadtzentrum.
Dem Banjo spielenden Schaffner fehlte ein Finger, was er durch seine Anpackermentalität wett gemacht hat.
Nicht: "Schmuckdiebe haben Hochsaison, wenn Sie etwas Verdächtiges sehen, rufen Sie einen Cop oder Schaffner." Nein.
Vielleicht ist er in Winkowitz zugestiegen. Ja, als Schaffner verkleidet. Dann war er in Mrs. Hubbards Abteil, mit einem gestohlenen Generalschlüssel.
Der Schaffner wird bei uns einsteigen, aber wir müssen ihm etwas geben...
- Er war überbucht. Aber der Schaffner war Sommelier im Versailles.
Mein Vater war nie zu Hause, er war Schaffner auf dem Chicago-North-Western.
Der Schaffner mag das nicht Er sagt, du vergeudest deine Zeit
An jeder Station gießt der Schaffner das geschmolzene Meerwasser ab.
Als zweites braucht man Kenntnisse. Einfache Kenntnisse im Bau.
Dazu muß man mit den Grundsätzen der Hygiene völlig vertraut sein, um den Bau von Gebäuden, die Unterhaltung der Haus- und Arbeitstiere und die Ernährung der Dienstboten leiten und kontrollieren zu können. Fernerhin, Frau Franz, muß man die Botanik intus haben.
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.
Sie können sich also vorstellen, dass dies ein Paradigmenwechsel war für die Bereiche Vermessung und Bau, sowie für Reality Capture, das Abbilden der Realität.
Diese mächtigen Mauerwerke, deren Entstehungsart und Wachsthum wir an einer andern Stelle verständlich gemacht haben, hatten einfach keine Grundmauern, sondern gleichermaßen Wurzeln, welche als Gemächer, Gänge, Treppen unter der Erde sich verästend hinliefen, wie der obere Bau.
Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.
Und wir lieben es , denn ich liebe das Bauen nun, weil wir sehen, wie diese Sachen tatsächlich passieren.
»O ja«, antwortete dieser, ein Deutscher, in seiner Muttersprache. »Es ist eine ganz einfache Sache ...« Und er begann den Bau der Maschine zu erläutern.
Mit dem Bau des Staudamms wurde ein künstlicher See geschaffen, der ein ganzes Ökosystem zerstörte.
Wir haben indes mit dem Bau von Abschnitt Zwei begonnen.
Welches Verb gehört in welche Konstruktion -- das grundlegende Problem vom Anfang -- hängt davon ab, ob das Verb eine Art von Bewegung ausdrückt oder eine Besitzanzeige macht.
eine Konstruktion, geschaffen von einem Mann namens [Gaston] Julia sowie [Pierre] Fatou.
Eine verlockende Verallgemeinerung für ein Kind, für einen Erwachsenen oder einen Computer, ist, dass jedes Verb in einer Konstruktion auftauchen kann, "Subjekt-Verb-Ding-an einen Empfänger" auch als "Subjekt-Verb-Empfänger-Ding" ausgedrückt werden kann.
Es ist die physische Konstruktion verbesserter Räume und Materialien und Erfahrungen für Lehrer und Schüler.
Es ist exakt dieselbe Konstruktion, aber es gibt keine Muffins, keine Mäuse. Überhaupt keine Bewegung.
Ich frage mich, ob einige von Ihnen die Konstruktion des Satzes aus "Der Große Gatsby" bemerken werden.
Wir sind mit der Simulation fertig, mit dem Design, der Berechnung, dem Vorbereiten der Konstruktion des ersten Prototyps.
Die Verantwortung für die Konstruktion der Siedlung und die Sicherheit meiner Crew zu übernehmen, ist eine Riesenehre.
Diese Konstruktion wurde auch noch nach Inkrafttreten des BGB einige Zeit mitgeschleppt, vgl. SERICK I, § 4 II 1 m.w.N. in Fussn.
Es gibt keine Veränderungen auf der Oberfläche, keinerlei Konstruktion.
- Ich habe bei Morpheus' früher Arbeit bemerkt, dass es eine synthetische kibistische räumliche Struktur gibt, die mich an De Kooning erinnert.
In einer derart komplexen Struktur, in der jeder Beteiligte in der Lage ist, seine eigenen Alternativen zu finden, sind die Möglichkeiten fast unbegrenzt.
Ich muss eine Hausarbeit schreiben über die dramatische Struktur.
Gebühren für die Benutzung bestimmter Verkehrswege durch schwere Nutzfahrzeuge23und zur Statistik über Höhe und Struktur der Arbeitskosten24.
Es ist eine einzigartige Struktur des Bakteriums E. coli.
Die modulare Struktur soll den Benutzer anregen, die verfügbaren Indizes flexibler und seinen Erfordernissen entsprechend zu verwenden.
Parallel zur Anpassung der internen Struktur soll auch die der zeitige Beratungsstruktur eine Umgestaltung erfahren, mit der im wesentlichen folgendes angestrebt wird:
Die Prüfung ist an vier Prüflingen mit gleicher Struktur und gleicher Nominaldicke durchzuführen.
Der Hersteller hat die Materialzusammensetzung anzugeben und jede Seite bezüglich der Struktur des Erzeugnisses zu kennzeichnen.
Es ist nicht auf die integrative Struktur der Europäischen Union begrenzt. Entwickelt wurde das Konzept von mehreren Persönlichkeiten.
Diese Konversion kann traumatisch sein, nicht nur für uns, unsere Seelen, auch für unser Umfeld.
In vielen europäischen Ländern wird der eingehenderen Untersuchung der Möglichkeiten einer Umstrukturierung der Rüstungsindustrie und der Hindernisse auf dem Wege dazu - mit dem Ziel, den Prozeß der industriellen Konversion zu optimieren - große Bedeutung beigemessen.
Ist Konversion nicht vielmehr eine Notwendigkeit als eine Fähigkeit, İbrahim?
II—Konversion und möglicherweise Anreicherung des Urans und Brennstoffherstellung.
- Seit seiner Konversion ... hat Jefferson Keane diesen Namen für sich gewählt.
Eine verstärkte Zusammenarbeit wird dazu führen, daß der Horizont einer auf europäischer Ebene geführten Diskussion über die Problematik der Umstrukturierung der Rüstungsindustrie, der Konversion und - in diesem Zusammenhang - der Sicherheit erweitert wird.
Das Risiko einer Konversion ist gering, aber ich gebe Ihnen drei antivirale Mittel.
Wirtschaftspolitik Welche Wechselbeziehungen bestehen zwischen den verschiedenen Wirtschaftsstrategien auf der Ebene der Unternehmen, der Regionen, der Volkswirtschaften und auf internationaler Ebene einerseits und der Konversion andererseits?
Vater. Und Sie sind Willens und auch bereit, allem aus freien Stücken zuzustimmen, was diese Konversion mit sich bringt?
Sofern eine umfangreiche Anreicherungskapazität in der Gemeinschaft Wirklichkeit wird, könnte die Angliederung der Konversion des Konzentrats zu UFo an die Isotopentrennanlage von Interesse sein.
Aber Insulin beschleunigt die Umwandlung von Kalorien zu Fett.
Na ja, schon, wegen dieser Umwandlung in Eigentumswohnungen.
Dabei handelt es sich um ein komplexes Thema, bei dem die Behandlung des Altpapiers in allen Stufen des Papierkreises - von der ursprünglichen Herstellung über die Beschichtung, Umwandlung, den Druck und den Endverbrauch bis zur Sammlung, Trennung und Wiederverwendung zu berücksichtigen sind.
Es beschleunigt die Umwandlung von Glykogen in... Glukose.
Umwandlung der Stelle des Abteilungsleiters des Haushaltsausschusses und des Ausschusses für Haushaltskontrolle von A 3 in A 2
Die Umwandlung reiner elektrischer Energie in die biologische Variante,... die den menschlichen Körper durchströmt.
Es wurden Systeme zur Umwandlung von Text in gesprochene Sprache entwickelt, bei denen die prosodischen Parameter berücksichtigt werden; ferner wurden identische Satztypen für verschiedene europäische Sprachen synthetisiert.
Sie haben nicht nur machen Sie eine Marionette, sie haben eine vollständige Umwandlung.
Die für die Bestimmung des anlegbaren Gaspreises relevanten Kriterien sind die Preise der Konkurrenz-Brennstoffe unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Wirkungsgrade und die Kosten, die bei den Verbrauchern bei der Umwandlung des Energieträgers in Nutzenergie anfallen.
Neben der freiwilligen Beschränkung Ihres Fonds und Umwandlung in einen Familienbetrieb.
Du bist auf mich los, nachdem du den Nigger getötet hast.
Ein schwarzer Nigger, Dschungelhase Kräuselhaar, Negerkind, Mohr
Wenn kein Nigger aus Missouri raufkommt, der uns die Hühner und die Arbeit stiehlt, wär's uns lieber.
Ich meine, sind Sie eine Art hochgelber Nigger, mit einem schwarzen und einem weißen Elternteil?
Glaubst du, ich will, dass dieser Nigger im Saal herumwandert?
Aber wenn ich eine alte Rostlaube fahre und ein Nigger mit seinem weißem Cadillac protzt...
Ich bin wirklich froh, dass du ein Teil von "Waschbär und Freunde" bist. Und natürlich schätze ich deine pünktlichen Zahlungen von Gebühren und Beiträgen.
- Ja. Das ist definitiv ein Job für "Waschbär und Freunde".
Der Waschbär muss seine Freunde benachrichtigen können,... wenn ne riesige Katastrophe ausbricht.
Also da ist ein großer Superheld da draußen, der Zeugs alleine macht,... und er ist nicht Teil von "Waschbär und Freunde".
Während die Leute zusahen und den Waschbär anfeuerten, zerkratzte und... zerschlug er der Schurkin ihr blödes, fettes Gesicht.
Warum müssen wir uns "Waschbär und Freunde" nennen?
Irgendwas Großes steht unmittelbar bevor, und es liegt an "Waschbär und Freunde", es aufzuhalten.
Ich will dein Wort nicht anzweifeln, aber da oben ist kein Waschbär.
Gentlemen,... meine Versuche Käpt'n Einsicht für "Waschbär und Freunde" zu rekrutieren,... waren nicht erfolgreich. Aber ich glaube, dass ich eine Lösung dafür ausgeknobelt habe.
Bei mir kommt an, du bist halb Mensch und halb Beere und dass du... knusprig mit etwas Minze bist. Aber um Teil von "Waschbär und Freunde" zu sein,... brauchst du eine klare und mehr superheldenmäßige Identität.
Da ich immer gerne Probleme löse, stellte ich mir die Aufgabe, eine Kurbel in eine Richtung zu drehen, und dann all die mechanischen Probleme zu lösen, damit der kleine Mann hin- und hergehen kann.
Wenn ich die Kurbel drehe und hier drücke, ertönt ein Laut wie der eines bellenden Hundes.
Jeder hat sich an die gelben Kurbel erinnert. Es ist anders.
Trotzdem war es nicht die Richtung, die wir gehen wollten, weil die Kurbel – es ist wirklich blöd sie dabei zu haben, so nebenbei bemerkt.
Das Hurdy-gurdy ist das einzige Instrument, das mit einer Kurbel ein Rad antreibt, um damit, wie ein Violinbogen, die Saiten zu streichen und auf diese Weise Musik zu erzeugen.
Wir holen die Kurbel rein und fangen neu an.
Ich drehte die Kurbel. Es war wohl ein Fehler, das allein zu tun, wenn ich es recht bedenke.
Die Kurbel des Filmprojektors wurde so mit der Hand gedreht.
Den ganzen Tag musste die schwere Kurbel gedreht werden.
Das ist der erste Typ, der eine Kurbel hat. Die meisten haben sich immer nur einen gekurbelt.
Ich habe die Behörden informiert, aber die haben mich für einen Spinner gehalten, genau wie Sie.
Als ich den Anruf bekam, habe ich ihn natürlich als Spinner abgetan, bis ich bemerkte, dass der stellvertretende Bürgermeister dran ist.
Entweder ist es ein Spinner, der eine Schlagzeile will... oder ein Insider, der die Wahrheit sagt.
Nun, ich hatte einen Fall, zwei Spinner... erlitten multiple Stichverletzungen von einer 80 Jährigen... welche sie an deren Geburtstag ausrauben wollten.
Weißt du, wie viele Spinner der Polizei Hinweise geben?
- Also glauben Sie, er ist ein Spinner?
Ich bringe das Fernglas und Handcreme mit... und halte 100 Meter Abstand.
Was, wenn er den Treibstoff irgendwie... ..in Handcreme mischt oder...
Ich seh Dich dann. Scheint so, das sein nächstes Date eine Tube Handcreme ist.
Nein, hör zu, ich sollte ihr Handcreme besorgen, obwohl sie schon zehn Tuben hat.
Meine Schwester schöpft Verdacht, wegen ihrer verschwindenden Handcreme.
Ich behandle kleinere Schwelgereien wie Handcreme, wertvolle Genüsse, an denen man Vergnügen findet.
Ich werde etwas überflüssige Handcreme mitbringen, und du nur ein einfaches Lächeln!
Dann sollten Sie in Handcreme investieren und sich mein Honorar sparen.
Ein wenig Handcreme und das Brennen am Handgelenk wird bald nachlassen.
Köchin: Man nimmt schwere, fettreiche Milch, also Sahne, und man buttert, bis sich das Fett vom Wasser trennt.
,,Dann begann Mrs. Harper zu weinen und sagte, Joe wär' grad' so einer, und sie wollte, sie hätt' ihn nicht gehaun deswegen, daß er den Rahm genommen haben sollte, den sie doch selbst weggeschüttet gehabt hätt' --"
Nachdem Alexei Alexandrowitsch sein zweites Glas Tee mit Sahne getrunken und etwas Brot dazu gegessen hatte, stand er auf und schickte sich an, in sein Arbeitszimmer zu gehen.
Eine gut gemachte Tasse Kaffee sollte keine Sahne oder Zucker benötigen.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
Tom trinkt seinen Kaffee mit viel Zucker und Sahne.
Wie möchtest du deinen Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
Herstellen aus Vormaterialien jeder Position, ausgenommen Milch oder Rahm der Position 0401 oder 0402
So wie Sie mit sich umgehen, brauchen Sie jetzt viel Milch und Sahne.
Ins Gewicht fallende, direkte Hochpreiseffekte (kontraktiver Einfluß auf die Nachfrage) enthalten vor allem die VorausSchätzungen des Verbrauchs von Rind- und Hammelfleisch, von eßbaren Schlachtabfällen, von Sahne sowie von Butter (Molkereiware) und Käse.
Und jetzt begann das eintönige Zirpen einer Grille, das keine menschliche Macht zum Schweigen zu bringen vermag.
Dass die Gottesanbeterin mit einem Schlag die Grille zerbricht, liegt am richtigen Zeitpunkt.
Es gibt keinen Weg, die Art einer Grille zu bestimmen, ohne sie zu untersuchen.
He, wenn du heute Abend kommst, im Wohnzimmer ist eine Grille unter einem Pappbecher.
Ich gehe als Heuschrecke und du als meine Freundin, die Grille.
Verrat mir das Geheimnis und ich werde niemanden von der Zeit erzählen, wo du eine Grille gegessen hast.
Senator Hawkins hat den Köder geschluckt, wie ein blauer Sonnenbarsch eine Grille schluckt.
Ich sag dir was. Lass uns runter zum Ento- moligisches Institut gehen... und lassen Professor Crawley uns sagen, was für eine Grille Toby ist.
Sie schnappen sich einen Deatomisator und ich krieg 'ne mickrige Grille?
Wenn meine Familie mir zum Geburtstag 'ne Grille schicken würde, wäre sie tot, wenn sie hier ankommt.
Als ich als Kind in New York aufwuchs, war ich in Schlangen vernarrt, so wie andere Kinder in Murmeln, Autos, Züge und Kricket Bälle vernarrt waren.
Nun, er ist der größte aller Zeiten, so eine Art Muhammed Ali im australischen Kricket.
- Ach ja? Welches Hobby haben Sie: Schreiben oder Kricket?
Die Wunde wird schnell verheilen. Bald kann er schon wieder Kricket spielen.
Ein Junge der Kricket spielt wird erschossen und Geld spielt keine Rolle?
Ich werde das Kricket vermissen, da drüben in Moskau.
Kricket spielt sie besonders gern, um genau zu sein.
Nur war Kricket eines der Spiele, das er nicht beherrschte.
Nun, er hat nicht die Vollgas-Action von Badminton oder Kricket, aber hey... was hat das schon?
Dann frag ich mal, was es mit diesem Kricket auf sich hat.
Im Grunde gab es nur einen Christen, und der starb am Kreuz.
Man steckt das Kreuz in das Eis im Schatten von Ausangate, dem heiligsten aller Apus, den heiligen Bergen der Inka.
Es ist ein Kreuz mit ihm, er kommt immer zu früh.
Aber Er, der uns das Kreuz auflegt, Er verleiht uns auch die Kraft, es zu tragen«, fügte sie hinzu, um ihn wenigstens einigermaßen vorzubereiten.
Menschenrechte sind wichtig, aber das bekommt nur ein Kreuz.
»Sehr richtig«, sagte der Fabrikant, der ein eiliger Mensch war und niemanden ruhig anhören konnte, »jeder hat sein Kreuz zu tragen.«
Über den Salcantay hinaus, wo das Kreuz des Südens den südlichsten Punkt im Himmel erreicht, liegt direkt auf der gleichen Linie darüber die Milchstraße.
Jeder Zwischenfall, jedes Kreuz, ein wenig später als das davor.
Lhr Haganah-Kommandant hätte mich in Jerusalem am liebsten ans Kreuz genagelt.
Bald schon wird dieses einfache Kreuz die stolzen Adler ersetzen, die nun die Spitze der siegreichen römischen Standarten bilden.
Eine Kreuzung aus wildem Apfelbaum und 2 angebauten Bäumen, die auf meiner Farm wachsen.
Gross, Furcht erregend, stark, irgendwie eine Kreuzung aus Werwolf und Charles Manson.
Was die ausgewachsenen Tiere anbelangt, so ist eine Beschränkung auf Tiere von Fleischrassen und auf die erste Kreuzung mit Milchrassen vorgesehen.
Wie eine Kreuzung aus Bruce Springsteen... und Mickey Rourke... - in einer Schwulenbar?
Fahrzeugführer dürfen diese Bereiche nur mit Schrittgeschwindigkeit befahren und müssen gegebenenfalls ihr Fahrzeug anhalten, um sich zu vergewissern, daß die Kreuzung ohne Gefahr be fahren werden kann.
Eine echte Kreuzung zwischen einem Gorilla und einem Schimpanen.
Nach dem ersten dieser Kriterien muss die Kuh einer Fleischrasse angehören oder aus der Kreuzung mit einer solchen Rasse hervorgegangen sein.
Auf steilem Felshügel steht das Haus der ersten tibetischen Menschen, die, wie die Sage erzählt, aus einer Kreuzung von Affe und Teufelin entstanden.
3. Der "Beeffalo" (Kreuzung zwischen Bison und Hausrind) .
3. Der "Beeffalo" (Kreuzung zwischen Bison und Hausrind).
Das Raumschiff Portland und ein cardassianischer Kreuzer sind im Algira-Sektor auf der Suche nach dem Shuttle.
Ein Kreuzer der Ferengi griff uns ohne Warnung an.
Sie sollten wissen, Sir, dass Japan sich auch vorbereitet, drei Zerstörer und einen leichten Kreuzer zu stationieren.
Nein, es war ein Sprung über zwei Decks von unserem Kreuzer.
Setze hinter dem Kreuzer auf. Wir gehen dann zu Fuß weiter.
Wäre ich in ihrer Lage, hätte ich einen Kreuzer im Hyperraum, der nur darauf wartet, anzugreifen.
Ich habe was von einem zerstörten Kreuzer der Republik bei Vanqor gehört.
Nun, es gibt keine aktiven Schlachtschiffe, also muss es ein Kreuzer oder Zerstörer sein.
Der Junge hat einen kompletten Kreuzer zerstört, um Euch zu töten. Und Ihr lasst ihn einfach so laufen?
Die Minbari entsandten einen 2. Kreuzer, der die Trigati rechtzeitig finden soll.
Bei einem Streifenwagen stoppen wir kurz, durchlöchern den Motor und machen weiter.
Wir werden nur zur Sicherheit... einen Streifenwagen vor Ihrer Wohnung postieren, in Ordnung?
Er fragte, ob du den Streifenwagen für deine Boston-Fahrten benutzt.
Kommen Sie kurz mit zum Streifenwagen? Dauert nur 'ne Minute.
Steigt in den Streifenwagen, ich werde euch mitnehmen.
Er sitzt draußen im Streifenwagen, falls du Gesprächsbedarf hast.
Einer der Jungs, ein Neuer, bekam Angst vor einem Streifenwagen und lief weg.
Andy, würden Sie bitte alle weit hinter den Streifenwagen bringen?
Ein Streifenwagen fährt uns auf der Baywood mit hohem Tempo entgegen.
Polizeiwagen hält an, Kerl flüchtet, einfach Weg, und dieser Sheriff steigt aus dem Streifenwagen.
- Du hast den Bogen gekauft, du Fotze!
Schwanzlutscher, Arschloch, scheibe, Fick, Fotze, Schniedel und Muschi."
Eine dreckige Blondine, eine benutzte Fotze, eine kleine Ablenkung für Zwischendrin, eine Fickmaschine?
Was denn, hat sie sich das Ding auf den Kopf gesetzt, statt in die Fotze.
Jedes Mal, wenn mein Mann meine Möse sieht, kichert er.
An dich kommt man schwerer ran als an die Fotze meiner fetten Alten, Nigger.
Der Fotze wird es noch Leid tun, sich mit mir angelegt zu haben.
So, du alte vertrocknete Fotze, du verschwindest jetzt aus meiner Stube oder es knallt!
Er hört einen Scheiss- Deine Mutter ist eine Fotze.
Du sagst "ja", aber Möse ist weg.
Ich riskiere meinen Arsch, und du sitzt rum und benimmst dich wie eine falsche weiße Schlampe!
Wir bringen einen exklusiven Bericht zum Tod dieser Schlampe.
Anscheinend fehlen mir 3 Leistungspunkte... weil meine verdammte Schlampe von Glaziologie Professorin... sich dazu entschied, dass ich durchfalle.
Ich hatte das Pech, der Sohn einer Schlampe und eines Losers zu sein.
Sie weist sie zurück und Sie nennen sie eine "dumme Schlampe".
Als Sie Dr. Odier verließen, nannten Sie sie auch eine "dumme Schlampe", wie sie sich erinnert.
Und falls er stirbt, wird die Schlampe qualvoller getötet, als es sich ein Mensch vorstellen kann.
Wow. Selbst "Schlampe" hält sie nicht davon ab.
Das Miststück nahm die Hälfte meines Geldes... und meine einzigen einträglichen Buchrechte.
Und die kleine Schlampe sieht, was hier vor sich geht.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dieser brillanten Deduktion zu gratulieren.
3 Argumentation, Deduktion, gesunder Menschenverstand, Zielsetzung der auszulegenden Normen
Sehen Sie, was möglich ist mit der Kraft der Deduktion?
Hierbei handelt es sich zweifellos um „Konstruktion", die jedoch auf Überlegung, Deduktion, Vervollkommnung und Koordinierung verschiedener juristischer Rechtssätze oder Grundsätze beruht (vgl. Kapitel V, Abschnitt 4).
Wie jede Kunstform, verlangt die Wissenschaft von Deduktion und Analyse Jahre des intensiven, harten Studiums..
Meine Gabe zur Deduktion lässt mich vermuten, dass Gargamel dahintersteckt.
Nun, Watson, was halten Sie von dieser einfachen Deduktion.
Vom Allgemeinen auf das Besondere zu schließen, ist Deduktion.
Ich wurde sogar gefragt, ob ich einen dieser DOUG-Chats über die Wissenschaft der Deduktion mache.
Es sind die Handvoll an Mysterien in meiner gesamten Karriere, die sich meinem Vermögen der Deduktion entzogen haben.
Ich hatte auf einen Steuerabzug gehofft. Aber ich habe ja nichts, wovon man etwas abziehen könnte.
•10% des Jahresgehalts in Slowenien für das erste Kind (der Steuerabzug erhöht sich um 5 %des durchschnittlichen Jahresgehalts für jedes weitere Kind).
Du musst ein Einkommen haben, um einen Steuerabzug geltend machen zu können.
Zudem können nach dieser Vorschrift sämtliche medizinischen Ausgaben unter Vorlage der entsprechenden Quittungen von der Steuer abgesetzt werden und wird ein automatischer Steuerabzug in Höhe von 50.000 DRA ohne Vorlage von Quittungen eingeführt.
Jeder Teil des Entgeltes, für das bereits Einkommensteuer zu zahlen ¡st, wird ausgenommen, und ebenso werden die abzugsfähigen Ausgaben durch einen Betrag verringert, der als Steuerabzug von der Einkommensteuer zulässsig ist oder wäre.
Im Vergleich zu den ESOPs in den USA ist das entsprechende belgische System, das bei ausgeschütteten Dividenden lediglich einen 8-13%igen Steuerabzug erlaubt, deutlich ungünstiger.
Längerfristig wird die ausführliche Darstellung die Einbeziehung einer Reihe alternativer Einkommenskonzepte, beispielsweise des Einkommens vor Steuerabzug, ermöglichen.
Jeder Teil des Entgeltes, für das bereits Einkommensteuer zu zahlen ist, wird ausgenommen, und ebenso werden die abzugsfähigen Ausgaben durch einen Betrag verringert, der als Steuerabzug von der Einkommensteuer zulässsig ist oder wäre.
Die Landessicherheit ist nicht mehr nur eine Sache für die Soldaten und das Verteidigungsministerium.
Wie kann er das, außer sie hätt sich selbst in Notwehr ertränkt?
Plötzlich sagt dieser Mann: "Ich habe aus Zorn, aus Notwehr einen Dreckskerl umgebracht.
Damit ist ganz unzweifelhaft bewiesen, dass er selbst so gefesselt, wie er es nach eigener Aussage war, in Selbstverteidigung den Liebhaber seiner Frau erschossen haben kann.
Soweit die Maßnahmen zur unmittelbaren Abwehr. In den übrigen Küstengebieten verfährt das Verteidigungsministerium entsprechend.
Als ich nach Orgenow fragte, sagte der Arsch vom Verteidigungsministerium, er wäre nicht da.
Gestern hackte ich mich in eins der Systeme vom Verteidigungsministerium.
Wie Sie, Mr. Adams, bewaffnen wir uns zur Selbstverteidigung.
Das ist mein Projekt, und ich will nicht, dass es... im Verteidigungsministerium verschwindet, bevor wir wissen, was es damit auf sich hat.
Oh, also sind Sie jetzt eine Unterstützerin der geisteskranken Notwehr?
In vielerlei Hinsichten denke ich über den Kopenhagener Konsens und die ganze Diskussion über Prioritäten als eine Verteidigung gegen langweilige Probleme.
Plötzlich, und zum ersten Mal, reicht kollektive Verteidigung, die uns als Konzept der Staatssicherheit dominierte, nicht mehr aus.
Durchschnittlich kostet die Verteidigung in einem solchen Fall zwei Millionen Dollar und dauert 18 Monate, wenn Sie gewinnen.
Und er war so voll, er war so glücklich und so fett, als er diese Robbe aß, dass er, als ich mich ihm näherte -- ungefähr 6 Meter entfernt -- um dieses Foto zu machen, als einzige Verteidigung immer weiter und mehr aß.
Aber beide Länder sagen heute, dass der Angriff die beste Verteidigung ist.
Das ist aus einer BBC-Show namens "Predators", und wir sehen hier Beispiele von Synchronisation als Verteidigung.
Bonnie Bassler entdeckte, dass Bakterien miteinander sprechen. Mithilfe einer chemischen Sprache koordinieren sie Verteidigung und laden für Angriffe auf. Der Fund hat überwältigende Auswirkungen für Medizin, Industrie aber auch für das Verstehen unser selbst.
Die untere Schicht, das Darmgehirn, hat seine eigene Ziele - Verdauung, Verteidigung - und wir haben das höhere Gehirn mit dem Ziel der Integration und der Verhaltenserzeugung.
Wir müssen auch eine vernünftige Verteidigung haben, denn keine Einschränkung wird eine verrückte Person von ihren Plänen abhalten.
Und damals war die Verteidigung meines Landes eine Sache und eine Sache allein: Wie stark war unsere Armee, wie stark war unsere Luftwaffe, wie stark war unsere Flotte, und wie stark waren unsere Alliierten.
Wir glauben, dass sich die Ozeane auf der Nordhalbkugel befanden. Und diese blau gefärbte Fläche, die eine Vertiefung von etwa sechs Kilometern markiert, war das frühere Ozeangebiet auf der Marsoberfläche.
Er dachte sich von diesem Punkt zu überzeugen, so suchte er, bis er eine Sandstelle mit einer trichterartigen Vertiefung darin fand.
Die Strömung im Fluss hat die Oberseite des Schädels geglättet und das volle Ausmaß der Vertiefung verschleiert.
Bitte beachten Sie die leichte Vertiefung innerhalb der Schusswunde, die deutet auf ein stumpfes Trauma hin.
Für die Vertiefung hatte sie ein Licht und Lidschatten für den Daumenabdruck.
Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
Jedenfalls hat sein Körper diese Vertiefung geformt, die ein perfektes Wasserbecken für eine Antilope ergibt.
Wenn man in Betracht zieht, dass 80 Prozent aller Amerikaner nach dem Zweiten Weltkrieg geboren wurden, ist dies im grunde unsere Weltwirtschaftskrise.
Wachstum kann also selbst einer scheinbaren Weltwirtschaftskrise das Wasser reichen.
Sie backen und nähen und erzählen von der Weltwirtschaftskrise.
Da ist Leo Kroitzer, ein Künstler zur Zeit der Weltwirtschaftskrise.
Wo finde ich einen Mäzen in Winnipeg? Mitten in der Weltwirtschaftskrise!
"Muskeg Bier" ist stolz darauf, dass Winnipeg zum vierten Mal hintereinander von der Londoner "Times" zur "Welt-Hauptstadt des Kummers" In der Weltwirtschaftskrise erklärt wurde.
Es war nicht die Pilgerzeit, sondern eure Urgroßmutter während der Weltwirtschaftskrise.
General Butlers Dienste waren in den 30er Jahren auch zu Hause gefragt, Als Präsident Roosevelt versuchte, die Folgen der Weltwirtschaftskrise durch staatliche Programme und stärkere Regulierung der Wirtschaft einzudämmen. Mehr Macht für Präsident Roosevelt!
"In den 30er Jahren wurde nicht einmal die großartige Stadt Metropolis von den verheerenden Auswirkungen der Weltwirtschaftskrise verschont.
Meine Oma zwang mich früher immer, ein ganzes Glas Milch zu trinken, weil sie die Weltwirtschaftskrise miterlebt hatte.
Und, willst du wissen, was wir zum Nachtisch servieren?
Mal sehen, ob wir hier noch Platz finden für einen Nachtisch.
Essen Sie heute Abend mit mir'? Die könnten der Nachtisch sein.
Ähm, Hank und Marie sind unterwegs, Grillhähnchen und Kartoffeln zum Hauptgang, Rocky Road zum Nachtisch, und Schokoladenkuchen, wie gewünscht.
Das ist der Namibische Nebeltrinkerkäfer, und er hat einen Trick entwickelt, sein eigenes Trinkwasser in der Wüste zu ernten.
Es gibt keine Wüste, kein Weltmeer, die ich mit dir zusammen nicht durchqueren würde!
Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.
Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.
Für Emotionen sollten wir nicht so schnell zur Wüste gehen.
Nach und nach verstummte jedes Geräusch, alles Murmeln, und nach Verlauf einer Stunde lag Thornfield-Hall wieder so öde und lautlos da wie die Wüste.
Ein Kamel ist in der Wüste, was ein Schiff auf See ist.
Wenn Sie zufällig nahe der Wüste leben, können sie ziemlich genau ausrechnen, wie lange es dauern wird bis Sie Ihre Kinder wegtragen, Ihre Heimat und das Leben wie sie es kannten, verlassen müssen.
Nach einem monatelangen ziellosen Herumirren in der Wüste entdeckten wir eine einsame Oase.
Meine Antwort darauf ist eine sandsteinerne Mauer aus durch Bakterien verhärtetem Sand, die sich durch die Wüste erstreckt.
Und nun kommt der teuflische Teil, er nimmt ihr das Diaphragma raus, damit es wie eine Vergewaltigung aussieht.
Du hast vielleicht dein erstes Diaphragma mit Milchgeld bezahlt, aber das gibt dir noch lange nicht das Recht meine Tochter zu verderben!
Oh, sie hat ein bisschen zugenommen, und ihr Diaphragma zwickt.
Zu dir würde ich nicht mal kriechen... wenn ich ein Date mit Mel Gibson hätte und du das letzte Diaphragma der Welt.
Wie eine Voodoo-Frau, die Nadeln in ihr Diaphragma steckt.
Und das hat sie noch ergänzt, als ich etwas sagte... über ein zwickendes Diaphragma, als eine Nonne da stand.
Nein, ein Specht kam geflogen, ins Badezimmer rein, zog die Schublade mit dem Flügel auf und bohrte Löcher ins Diaphragma.
Ich wollte Bilder von seinem Hirnstamm und seiner Halswirbelsäule, stellen Sie sicher, dass sein Diaphragma nicht paralysiert wurde.
An mehreren Morgen sammelt sie die Flüssigkeit, wenn sie ihr Diaphragma rausnimmt.
Ich möchte Sie bitten, mir dabei zu helfen, ein Diaphragma zu besorgen.
Lila, Ihr CT zeigt, dass Sie ein eingerissenes Zwerchfell haben,... also brauchen Sie eine OP.
Der Magen rutscht rauf in die Brust durch einen Riss im Zwerchfell, wenn Sie sich hinlegen.
Also, wenn wir die Rippen abgetrennt, das Zwerchfell entfernt und zurückgefaltet haben, was wir den Brustkorb nennen,
Ihr Magen ist in ihren linken Hämothorax von einem großen Leck in ihrem Zwerchfell gebrochen.
Im Moment gerade ist Ihr Zwerchfell teilweise gelähmt, ... weshalb Sie Probleme haben Luft zu holen.
Ich war an ein Beatmungsgerät angeschlossen, und sie sagten mir, ich würde nie mehr selbstständig atmen können, da mein Zwerchfell zerstört sei.
Sie haben einen schlaffen Bauch, darum müssen wir Ihr Zwerchfell kräftigen.
Mein Ohr sagt mir, dass Sie nicht mehr so viel Zwerchfell verwenden.
Sie haben einen Pankreas-Flüssigkeitsverlust, daher dachte ich, nun, vielleicht reizte etwas das Zwerchfell, was sich zur Schulter zog, und bam!
Sie ist in Atemnot, und nicht in der Lage ihr Zwerchfell und ihre Brustmuskeln genug zu kontrahieren.
Nein, Genazwale, wenn es keine Farb- Differenzierung der Hosen in der Gesellschaft gibt, gibt es kein Ziel, und wo kein Ziel ist...
Der Trend geht jedoch ziemlich eindeutig in die Richtung einer stärkeren Differenzierung der Prämien für Versicherungen gegen Arbeitsunfälle und arbeitsbedingte Krankheiten.
Nachdem wir eine visuelle Differenzierung als machbar erkannt haben, haben wir einige extra für diesen Zweck entwickelte Kameras an Ballons gehängt, die wir über der gesamten Stadt positioniert haben.
- größere Differenzierung bei Angebot und Ansatz: Notwendigkeit einer Qualifikation auf niedriger Ebene ("assistent") und angepaßte Unterrichtsmethoden.
Die Mechanismen, die das Leben der Zellen regeln, besonders die für Vermehrung und Differenzierung.
In der Zukunft erwartet man für die Niederlande eine Zunahme der Firmengrößen im Straßengüterverkehrssektor und eine weitere Differenzierung der Kundenwünsche, härtere Anforderungen an den Kundendienst, schnellere Produktinnovationen und vor allem intensiveren Wettbewerb.
Bei dieser Rate gibt es keine Zellregulation oder Differenzierung.
Die große Differenzierung des prozeßanalytischen Modells ermöglicht die Einbeziehung des spezifischen Fachwissens von Experten, z.B. über Entwicklungen der Erträge und Anbauflächen in ein zelnen Produktionsprozessen und Mitgliedstaaten.
Das Anderssein in der Trennung. Die Distanzierung der Differenzierung. Von der aus keine Fusion mehr möglich ist.
In diesem Zusammenhang wird die Frage der Gebührensätze und der Differenzierung der Nutzergebühren sowie der Gebühren für an der Peripherie gelegene Länder einschließlich Irland untersucht.
Die Einflußmöglichkeit als Kriterium zur Unterscheidung zwischen Portfolio- und Beteiligungsinvestition muß unabhängig davon gelten, welche geschäftspolitischen Interessen sie begründen.
— Unterscheidung zwischen enzootischen und anderen Arten der Rinderleukose einschließlich Gewebeuntersuchungen von Geschwulsten.
1.3.3.1 Untersuchungen zur Unterscheidung zwischen dem Zustand des "Bewußtseins" und der "Bewußtlosigkeit"
Der erste Teil führt eine nützliche Unterscheidung zwischen den Schadstoffen, die unter die Richtlinie über Bewertung und Kontrolle der Luftqualität fallen, und anderen Schadstoffen ein.
Die Unterscheidung zwischen von Haushalten und von Unternehmen erzeugten Abfällen erfolgt in Tabelle 26; sie muss daher nicht in diese Tabelle aufgenommen werden.
Eine ähnliche Option wurde im Jahr 2009 auch in Estland erörtert, bei einer Befragung von Sachverständigen durch das Justizministerium sprachen sich jedoch zehn der 13 Befragten gegen eine substanzbasierte Unterscheidung hinsichtlich der Vergehen aus, und einer Gesetzesänderung wurde somit eine Absage erteilt.
Die Unterscheidung der unternehmenskulturellen Werte in verschiedenen Ländern wurde gemäß den Mann-Whitney-Kriterienüberprüft.
Darüber hinaus ist die Analyse der Augenbewegungen und des Öffnens der Augen von großer Hilfe bei der Unterscheidung zwischen dem Wachzustand, dem Stadium 1 und dem REM-Schlaf.
Nun stellt sich als größtes Problem die Frage, ob alle Dörfer auf die gleiche Weise aufgewertet werden oder die Unterscheidung zwischen den Entwicklungsräten und Behörden in den kleinen Dörfern bestehen bleibt.
Ein erster Schritt in Richtung einer Vereinheitlichung (15 bis 64 Jahre) mußte daher noch sowohl hinsichtlich ge schlechtsspezifischer Unterscheidung als auch Zeitreihen noch sehr unvollständig bleiben bzw. von anderen Quellen (Bevölkerungsstatistik) errechnet werden.
Sir, hier ist der Finger und der Krankenwagen ist unterwegs.
Das Volk bezahlt ihn mit Gold oder mit seinen Händen. Ein Finger nach dem anderen.
Vasospasmen führen zur Verengung der Blutgefäße, der Finger wird blau. Ausgelöst werden die Krämpfe durch Kälte oder Stress.
Dann lass ihn nächstes Mal für jeden Finger zahlen.
Entweder das, der Pub, oder wir verlieren die Finger.
Jede Kazon-Sekte würde mir einen Finger abschneiden und mich verjagen.
Und was wir jetzt brauchen... ist ein Finger und eine kleine Titte um es zu beweisen.
9 der besten Handwerksleute, die die Welt je gekannt hat, verloren Finger, Glieder und sogar ihr Leben, als sie diese prachtvollen Säulen geschnitzt haben.
Ja, das ist das Blut, das aus meinem abgerissenen Finger spritzt.
Die guten Rechtsanwälte bei "Dewey, Cheatham und Howe" holten mir eine Million für jeden Finger, den ich verloren habe.
Wenn jeder von Ihnen bitte eine Ziffer zwischen Eins und Neun ruft, dann wird das die vierstellige Zahl, die ich quadriere.
Bestimmte Maßnahmen werden mit einem Zusatzcode mit vier Ziffern verschlüsselt, wobei die erste Ziffer üblicherweise dazu dient, die Art der Maßnahme anzugeben, und die übrigen dazu, die weiteren Aufgliederungen zu verschlüsseln.
Stromzähler in Malmö haben einen Buchstaben mit Ziffer, dann drei Buchstaben mit zwei Ziffern.
Lautet die zurundende Ziffer auf 5, wird nach der so genannten "Einzelhändler–Rundung" immer aufgerundet.
Ich sah jede Ziffer, jede Linie des Codes, als ich ihn erschuf.
Bestimmte Maßnahmen werden mit einem Zusatzcode mit vier Ziffern verschlüsselt, wobei die erste Ziffer dazu dient, die Art der Maßnahme anzugeben, und die übrigen dazu, die weiteren Aufgliederungen zu verschlüsseln.
Das ergibt dreizehn oder drei, weil nur die letzte Ziffer zählt.
Der Taric-Code besteht aus elf Ziffern, wobei die neunte Ziffer frei bleibt für die Mitgliedstaaten zur Verschlüsselung nationaler statistischer Anforderungen.
Einfach "D" drücken, Leerstelle und dann die Ziffer! Für den Kandidaten, der sterben soll!
Das vorangestellte Sternchen stellt die neunte Ziffer dar, die für nationale statistische Anforderungen reserviert ist (siehe das Schema bei Titel II des Ersten Teils).
Das machte keinen Sinn. Und wie all vernünftigen Techniker und Wisschenschaftler nahmen sie an, dass das Problem die Technik selbst war, es musste die Satellitenschüssel sein.
Oh, und wenn wir ein Funkgerät oder eine Satellitenschüssel finden, kann ich versuchen, den Z Kerl zu kontaktieren.
Schulen, die einen Vertag unterschreiben, verpflichten sich, dieses umstrittene 12minütige Fernsehprogramm mit zwei Minuten Werbung zum festen Bestandteil des Unterrichts zu machen und erhalten dafür kostenlos Geräte (Satellitenschüssel, Femseher, Videorekorder).
Wir verbanden die Kabel unserer Übertragung mit der Satellitenschüssel auf dem Dach und jetzt denken alle, sie sehen Nachrichten.
Und Sie müssen die sein, die über die Satellitenschüssel fliehen konnte.
Sie kosten zu viel Zeit, die man für SMS braucht und für die tausend Kanäle aus der Satellitenschüssel.
Sie ist derzeit 16 Milliarden Kilometer von der Erde weg, und funkt mit dieser Schüssel, mit einer Leistung von 20 Watt, und wir haben noch immer Kontakt mit ihr.
Und wirklich war ein ganz merkwürdiger Lärm drinnen, ein fortwährendes Heulen und Niesen, und von Zeit zu Zeit ein lautes Krachen, als ob eine Schüssel oder ein Kessel zerbrochen wäre
Auch wenn viele Plätzchen in der Schüssel waren, ich aß nur drei.
Das ist ein Gericht namens "Magic Bowl", das ich entdeckt habe.
Drinnen brannte eine Kerze über dem Herd. Justin, in Hemdsärmeln, trug gerade eine Schüssel durch die andere Tür hinaus.
"Ich kann perfekt Italienisch", sagte sie angeberisch, während sie sich aus dem Menü ein Gericht aussuchte, aber als das Essen serviert wurde, war es gar nicht das, was sie erwartete.
Ich zeigte ihnen all die Fotos von General Tsos Hühnchen, die ich Ihnen gezeigt habe und sie sagten: "Wir kennen dieses Gericht nicht."
Auf dem mit einem weißen Tischtuch bedeckten Nähtische stand zwischen zwei brennenden Wachskerzen ein hohes Kruzifix; daneben eine silberne Schüssel und fünf oder sechs Stück Watte.
Tom stellte einen Teller mit Käse und Kräckern auf den Tisch.
Die Champagner-Trauben, die Sie sehen, sind eigentlich karbonisierte Trauben. Ein paar Meeresfrüchte und etwas Crème Fraiche, und das Bild schmeckt tatsächlich genau gleich wie das Gericht.
Dieses Verbot betrifft nicht ihre Familien, deshalb ist es möglich, die GUE-Geschichte von Allias Frau,
Der Ausschussvorsitzende, Carlos Westendorp Y Cabeza, sagte, das seit Ende Juli bestehende Verbot würde der Vereinbarung widersprechen, die auf dem zwischen dem Parlament und dem Rat gefundenen Kompromiss über das RP6 ba siert.
Neben dem generellen Verbot werden zwei grund sätzliche Arten unlauterer Geschäftspraktiken unterschieden: irreführende und aggressive Geschäftspraktiken.
1998 wurde ein Verbot der Ausfuhr lebender Rinder und daraus gewonnener Erzeugnisse aus Portugal in die übrige EU verhängt.
Was hat Steve Allen mit dem Handelsembargo zu tun?
Das wird nicht gelingen, indem ein Waffenembargo über alle -über Angreifer wie über Angegriffene - verhängt wird.
Kennedy verfügte ein Handelsembargo gegen Kuba, was den Versand von Sansabelt-Hosen aus Kuba, damals sehr beliebt, unterband.
Einige Mitgliedstaaten folgten dem Beispiel der Vereinigten Staaten und sandten Kriegschiffe in den Golf, um dem Handelsembargo mehr Nachdruck zu verleihen, während Frankreich und das Vereinigte Königreich beträchtliche Bodentruppen entsandten, um das Hoheitsgebiet Saudi-Arabiens vor einem möglichen Angriff zu schützen.
Das Handelsembargo wurde offiziell aufgehoben, falls Sie sich wunderten.
Anfrage 11 (Stewart-Clark): Handelsembargo gegen die ehemalige jugoslawischen Republik Makedonien
Wir haben ein Handelsembargo gegen dieses Land, das wollen sie ausnutzen.
Wir müssen dafür sorgen, daß das Waffenembargo strikt eingehalten wird.
Wie dem Rat bekannt ist, schadet das amerikanische Handelsembargo gegen Kuba Wirtschaft und Lebens standard des Landes sehr.
Die Unterstützung und das ehrliche Engagement der Türkei bei der Anwendung des Handelsembargo gegen den Irak war für den Erfolg der internationalen Strategie zur Befreiung Kuwaits ausschlaggebend.
Und das Resultat war ein Reich, das das Gebiet hier auf dem Bildschirm umspannte, und das 200 Jahre lang stabil blieb, bis es von Alexander zerstört wurde.
Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.
Wenn man eine direkte Nord-Süd Linie anpeilt, kann man erstaunlicherweise entdecken, dass sie quer durch den Intiwatana hindurchgeht, zum Horizont führt und auf das Herz des Salcantay trifft, den zweitwichtigsten Berg im Reich der Inka.
»Was sage ich da?« fuhr Dom Claude mit verächtlichem Lächeln fort. »Was würde der Thron von Frankreich für mich bedeuten, wenn ich das Reich des Orientes wieder aufrichten könnte?«
Es schien als herrschten die Nacht und Schlaf wieder ungestört in ihrem Reich.
Es war das bis dahin größte Reich der Welt.
Dieses Reich ist nämlich der Nahe Osten, wie wir ihn heute kennen, und es formt den Nahen Osten, wie wir ihn heute kennen.
Man nennt mich das finstere Genie hinter diesem monetären Reich.
Ich möchte keine Stunde länger in einem Reich leben, das Ihr regiert.
Und gibt es diese Tugenden in unserem Reich nicht?
Und in gewisser Weise brachte er ja fast Ihr ganzes Imperium ins Wanken.
Man könnte die Baukunst ein Weltreich nennen, welches beim Tode seines Alexander zerfällt, und dessen Provinzen zu Königreichen werden.
Ich realisierte, dass das gesamte Imperium zusammenkrachen würde, wenn ich nicht mehr Geld reinstecken würde.
Erstens: ein Weltreich zu gründen war das am wenigsten Originellste, was der Westen nach 1500 tat.
Deswegen ist die soziale Organisation über das Jäger- und Sammler-Dorf zum antiken Staat, zum Imperium geworden und jetzt sind wir in einer globalisierten Welt.
Er wurde geheilt, mirakulös, kam zurück und erbte das ganze Imperium.
Wenn die Türkei die islamischen Staaten der Ex-Sowjetunion, darunter auch die Atommacht Kasachstan, hinter sich bringt, dann wird es vor der Tür Europas ein türkisches Imperium von 100 Millionen Menschen geben, das auch Atommacht ist.
Und ich habe hier zu einem Gespräch über sein neues Imperium den Minister für Verwaltungsangelegenheiten, den Abgeordneten James Hacker im Studio.
Schließlich errichten wir kein Imperium, wir erweitern unsere Union, der damit Länder mit einer tiefverwurzelten Demokratie, einer reichen Wirtschaft und einer gesunden Umwelt angehören werden.
Jetzt fleht er um Eure Hilfe im Kampf gegen das Imperium.
Einer Sackgasse, da, wo's so einen Hügel hinaufgeht, und da sind diese wirklich unheimlichen Franzosen - nicht diese typischen, mit den Baskenmützen - die laden einen Lastwagen aus.
Juncker, amtierender Ratspräsident. - (FR) Die Lage im Nahen Osten ist schwierig, und nach Ansicht des Rates würden Maßnahmen wie sie von dem Herrn Abgeordneten vorgeschlagen wurden, dazu beitragen, einen Ausweg aus der bestehenden Sackgasse zu finden.
Außer, dass wir einen neuen Freund haben, war das eine Sackgasse.
Ähnlich wie im Fall des Warenverkehrs hat sich die Kommission erneut Gedanken darüber gemacht, wie man aus dieser Sackgasse herauskommen könnte.
Eine Sackgasse. Hier kommen wir nie mehr raus, Meister.
Der im Bericht vorgeschlagene integrative Ansatz erscheint mir die einzige Möglichkeit zu sein, um einen Weg aus der Sackgasse zu finden, in der wir uns jetzt befinden.
Wenn ich du wäre, was ich ja praktisch bin, würde ich meinen kleinen Flitzer wenden und die Sackgasse verlassen.
Diese Tage sind kritisch für das Jugoslawien-Problem, und es scheint, daß uns allen die Sackgasse bewußt geworden ist.
Hätte zu gern sein Gesicht gesehen, als er sah, dass es eine Sackgasse ist.
Oh, tut mir leid, ich dachte, der Wandel von Schauspielerin zu Schauspiel-Lehrerin... wäre das Signal, dass jemandes Karriere eine Sackgasse erreicht hat.
Ich glaube, ein großer Philosoph sagte einmal - nein, Cervantes war es, der sagte: "Der Weg ist das Ziel."
»Nein,« entgegnete er, »es ist ein lange gehegter Plan, und der einzige, der mir mein großes Ziel sichern kann, aber für den Augenblick will ich nicht weiter in dich dringen.
Wenn ihr Ziel die Globale Erwärmung ist, machen sie ihren Job großartig.
Dies geschieht in Form eines Appells an alle Regierungen, bei der Bekämpfung des Terrorismus zusammenzuarbeiten, und durch einen Hinweis auf alle Entschließungen unseres Parlaments, die die Beseitigung dieser Ursachen zum Ziel hatten.
Warum sitzt du da und ruhst dich aus, so kurz vor dem Ziel?
Ich unterstütze die Aufforderung Herrn Ceravolos und des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz an die Kommission, dringend auf dieses Ziel hinzuwirken.
- Hör zu, wir sind fast am Ziel.
Ich kann mich insofern der Ansicht des Kollegen Poetschki voll und ganz an schließen, daß wir statt dessen natürlich erwarten, möglichst schnell zu erfahren, welche Regionen nach Ziel 2 gefördert werden sollen.
Ich weiß, wie sehr er sich freut, dass er sein 1. Ziel erreicht hat. Das Buch muss gut sein.
Zum zweiten Ziel, das die Kommission die Wieder herstellung eines ausgewogenen Haushalts nennt, haben wir gewisse Vorbehalte.
Bei dem Gefecht wurden drei von Lauterns Rainbow-Jägern abgeschossen.
Stimmen unsere Informationen, ist das das größte Gefecht im Krieg.
Solange Ihre Soldaten Zivilisten angreifen... befehle ich bei jedem Gefecht das Erschießen der Offiziere.
Aber wage kein Gefecht, bis ich mit angemessener Streitmacht ankomme.
Ich sag's dir, das war das brutalste Gefecht seit Shiloh. Und ich war dabei.
"Ich bedaure, ein schlimmes Gefecht zu melden, das am Morgen des 22. Januars stattfand zwischen der Armee des Zulukönigs Cetewayo und unserer dritten Kolonne, bestehend aus fünf Kompanien des 1. Bataillons, 24. Infanterieregiment, und einer Kompanie des zweiten Bataillons,
Finde Spartacus und berichte von seinen Truppenbewegungen, aber wage kein Gefecht, bis ich mit angemessener Streitmacht ankomme.
Das war das Dichteste in Sachen Gefecht, was wir wohl je sehen werden und sie bekommt die Leitung?
Der mitten in einem Gefecht einen direkten Befehl missachtet hat.
Gefallene Helden der Armee und Marine auf dem Schlachtfeld von Okinawa, wo ein blutiges Gefecht stattfindet.
Er hatte seine Verlobung mit Mary Todd aufgelöst, weil er nicht sicher wusste, ob er bereit war, sie zu heiraten, aber er wusste, was für ein schwerer Schlag das für sie war.
Sein Vater würde niemals seine Verlobung mit einem Mädchen billigen, das nicht die religiösen Überzeugungen seiner Familie teilte.
Erstmals wurde 2005 zur Einreichung von Vorschlägen, die diese Frage betreffen, aufgerufen; dabei sollten Projekte ausgewählt werden, die die Beteiligung indigener Bevölkerungsgruppen an Mechanismen der VN und anderer internationaler Organisationen sowie Maßnahmen der Zivilgesellschaft für die Ratifizierung und Umsetzung des IAO-Übereinkommens 169 unterstützten.
Du hättest nicht das Duo trennen oder aus der Stadt laufen müssen, denn die Verlobung von Judy und Phil war nur gespielt.
Die Projektpartner hatten vor, Aktionspläne für nachhaltige Energie zu erarbeiten und umzusetzen und gleichzeitig eine starke Beteiligung von EU-Bürgern und wesentlichen Interessengruppen zu gewährleisten.
Sie hoffen, dass diese Beteiligung für ein größeres Bewusstsein über die anstehenden Probleme sorgt, sodass es zu einer Ausweitung der gemeinsamen Anstrengungen für höhere Investitionen in innovative Unternehmen kommt.
Nach den gestrigen Unruhen bei Turkey Point verkündete Cry-Baby Walker die Verlobung mit dem Bandenmitglied und Flittchen
Könnte die Überarbeitung von Plänen unterstützen, soweit dies für lokale Entwicklungsziele relevant ist – z. B. Überarbeitung von Managementplänen, um das Augenmerk stärker auf die Beteiligung der Gemeinschaft und Bildungsmöglichkeiten zu richten (in Partnerschaft mit den zuständigen Behörden).
Meine Damen und Herren, liebe Freunde, ich habe die Ehre, Ihnen... die Verlobung meiner Tochter Julia mit Herrn John Case zu verkünden.
Das Forum bezweckt, den Dialog sowohl auf der Grundlage eines politikorientierten Top-down-Ansatzes als auch mithilfe der Beteiligung der Nutzer, Berater und Forscher im Sinne des Bottom-up-Prinzips zu fördern.
Sie erwähnte lhren Wunsch, sich im Maschinenraum einzuarbeiten.
Der Maschinenraum ist unter der Leitung von Wesley Crusher.
Falls wir es tun, müssen wir die Matrix im Maschinenraum konfigurieren.
Der Maschinenraum ist in klingonischer Hand. Die die Lebenserhaltungssysteme abstellten.
Der Maschinenraum wird die Zentrale, von wo aus sie alles kontrollieren.
Wissen Sie, ich spüre, dass meine Leistungsfähigkeit in der Astrophysik oder im Maschinenraum nicht ausgereizt wird. Ich glaube, mir liegen Aufgaben im Befehlsbereich.
Wenn das Wesen in Tuvok steckt, wie kann es dann im Maschinenraum sein?
- Mr. Scott aus dem Maschinenraum. Ich hab ein neues Problem am Transporter entdeckt.
Die Brücke ist auf Deck 1, der Maschinenraum auf Deck 11.
Tut mir Leid, die Phalanx wurde dem Maschinenraum zugewiesen.
Ich habe keinen Zweifel, dass die Physik und das Ingenieurwesen, die es uns allen erlauben werden, sich Raumflüge zu leisten, kurz bevor stehen.
Jetzt kombiniere ich sie mit Hightech-Materialien und Ingenieurwissenschaft um üppige, sich bauschenden Formen in Gebäudegröße zu schaffen.
Andere haben ihren Fokus im Gesundheitswesen, im Tourismus, im Ingenieurswesen oder anderen Gebieten.
Auto-Stunts sind ein anderes Gebiet, in dem uns Technologie und Ingenieurswesen das Leben einfacher und sicherer gemacht haben.
Meine Verbindung mit dem Ingenieurwesen ist, genau wie bei jedem anderen Ingenieur, dass ich gerne Probleme löse.
Sie ging und sprach zu einer Abteilung für Ingenieurwesen in Afghanistan und sprach zum Leiter der Abteilung über den Unterschied zwischen AC und DC.
Wie Sie sehen können, machen da nicht nur zwei technische Hauptdisziplinen mit, Medizin und Ingenieurwesen, sondern auch verschiedene Spezialisten innerhalb dieser zwei Disziplinen.
Was wir hier zu erreichen versuchen, auf eine TED-ähnliche Art und Weise, ist, die Gesamtheit der biologischen Informationen in Bezug auf ihre Anwendung im Design und Ingenieurswesen zu kategorisieren.
Ich wuchs in Michigan auf und zog nach Phoenix, um Ingenieurwesen zu studieren, Tausende Meilen von zu Hause entfernt.
• Jordanien — Fakultät für Ingenieurwissenschaften und Technologie (FET, Universität von Jordanien — Phase II) • EWGBeitrag: 2 Millionen ECU (Zuschuß)
Wie es sich für einen Großen Er gebührt, reise ich mit Gefolge.
Es ermahnte die Regierungen der Mitgliedstaaten zur Geschlossenheit gegenüber dem Regime und forderte sie auf, den Ehrerbietungen, die sie Präsident Ceauşescu und seinem Gefolge erwiesen, ein Ende zu setzen.
Chuck Fleming. Ich bin im Battery Park mit Montgomery Brewster und seinem Gefolge. Wir erwarten die Ankunft der Hackensack Bulls, die hier erstmalig zu einem Spiel gegen die New York Yankees antreten.
Wie würde es dir gefallen in meinem Gefolge zu sein?
Es wird mir sicher gelingen, Naritsugus Gefolge aufzuhalten.
Schade, dass Ihr Stallmeister uns erst so spät informiert hat, aber wir werden alles tun, damit Sie und Ihr Gefolge sich hier wohlfühlen.
Sie und ihr Gefolge sind bereit, auf dem Weg zurück von Brakesh 9 bei Ihnen vorbeizukommen.
Für einen Botschafter in Saudi-Arabien ist es nicht gerade comme il faut... die Geliebte eines Gangsters in seinem Gefolge zu haben.
Er hätte so sterben sollen, dass die einzige Erklärung gewesen wäre, dass ihn einer aus seinem Gefolge ermordet hat.
Die Polizei umstellt den Hangar, während Zim und sein Gefolge Schutz suchen.
Und jetzt taucht Jacky plötzlich in deinem Umfeld auf.
Doch in den verschiedenen Ländern, die die radioaktive Wolke von Tschernobyl erreichte, neigten die Behörden - sowohl auf der lokalen als auch auf der nationalen Ebene - häufig dazu, Meinungen und Vorschläge eher aus ihrer engsten Umgebung als von kompetenten Personen anzunehmen.
Dank der während seiner Tätigkeit als Sekretär des Ministers geknüpften Kontakte ist es ihm möglich, die Umgebung von Jean Rey wissen zu lassen, dass er sich für einen Posten in der Kommission der EWG interessiert (5).
Ich habe sie mit allen Kräften getan. und Ihr Vertrauen war mir eine Ehre, aber es gibt auch Ihr Umfeld, Herr Präsident.
In Moskau gibt es mehrere miteinander konkurrierende Machtzentren: den Präsidenten und seine Umgebung, die Regierung und die Gruppen innerhalb der Regierung, das Parlament, die Zentralbank (die vom Parlament kontrolliert wird), die Vertreter der großen Staatsunternehmen.
„Die Europäische Union ist zuüefst beunruhigt nach dem gewaltsamen Tod von Samuel Dokie, einem bedeutenden Vertreter der Opposition in Liberia, dessen Ehefrau und zwei weiteren Personen aus seinem Umfeld.
Der neue Generaldirektor beauftragte Annette De March mit der Leitung seines Sekretariats. Er behielt George W. Clarke als Berater und Alain Biron als Assistenten (dieser war von Aage Dornonville de la Cour 1981 auf den Posten berufen worden) und organisierte sein Umfeld und die Eurostat-Direktionenneu.
Von An fang an gab es bei dem Reformprozeß mehrere miteinander konkurrierende Machtzentren: denPräsidenten und seine Umgebung, die Re gierung und die Gruppen innerhalb der Regierung, das Parlament, die Zentralbank, die Vertreter der großen Staatsunternehmen.
Insbesondere kann das Pflegegeld, wie die deutsche Regierung selbst angegeben hat, vom Begünstigten dazu verwendet werden, einen Angehörigen seiner Familie oder seiner Umgebung, der ihn unentgeltlich pflegt, zu belohnen.
Patagonias "Footprint Chronicles" verfolgt im Prinzip jedes Produkt, dass sie herstellen, und benennt die gesellschaftliche Verantwortlichkeit, und hilft einem, die Ethik zu verstehen, die hinter dem Produkt stehen, das sie herstellen.
Russells Bücher sollten in zwei Farben gebunden werden; die, die sich mit mathematischer Logik befassen in Rot – und alle Philosophiestudenten sollten sie lesen; solche, die mit Ethik und Politik zu tun haben in Blau – und niemand sollte sie lesen dürfen.
Ein Weg dies nicht zu erreichen. Unterrichtet mehr Ethik Kurse.
Plato dachte also, was wäre, wenn Ethik wie Mathematik wäre?
Und ich sagte -- ich machte mir Sorgen und sagte: "Mein Gott!" Ich meine, ich habe das Körperbild dieses Mannes verändert. Was ist mit menschlichen Versuchspersonen, der Ethik und alledem?
Dass eine funktionierende Demokratie gar nicht möglich war ohne einen guten Informationsfluss für die Bürger. Dass die Zeitungen mit ihrer Filterwirkung von entscheidender Bedeutung waren -- und dann entwickelte sich eine journalistische Ethik.
Der zweite der vier Werte ist eine Entwicklung hin zu Ethik und Fair Play.
Wenn wir uns in seinem Gefängnis zur Philosophiestunde treffen und ich sage, »In diesem Kurs werden wir die Grundlagen der Ethik diskutieren.«, unterbricht mich Tony.
Nur dass den Algorithmen noch keine Ethik eingebaut wurde, wie sie die Redakteure haben.
Nun, ich glaube es funktioniert, weil Wissenschaftler als Gemeinschaft durch eine Ethik verbunden sind.
Sie haben eine Enddiagnose erhalten und Connolly bietet Ihnen eine Wahl an... Ihr Leben oder Ihre Moral und Sie haben sich für Ihr Leben entschieden.
Sie frißt die Moral der Regierungen; sie nehmen ohne politisches Risiko immer mehr Steuern ein. Die Inflation
"Als Experte für eheliche Moral und originelle und mutige Persönlichkeit gründet Abt Viollet den 'AMC', 'Verband für die christliche Ehe', um Ehen getreu dem Kirchenrecht anzuleiten.
Der Ausschuss soll insbesondere die Aufmerksamkeit der für die Forschungsfinanzierung zuständigen Agenturen und Einrichtungen auf die Verantwortung lenken, die ihnen im Hinblick auf die Entwicklung der Moral der „weißen Kittel" zukommt.
Die Moral und das internationale Recht ge bieten, daß Rauff sich vor einem demokratischen Ge richt für die unbeschreiblichen Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantworten muß.
Wir müssen die guten Seiten von Batman nehmen, und sie verbinden mit bestehenden Gesetzen, und anständiger Moral und Verantwortlichkeit.
Früher dienten Moral und Politik der Lösung rein menschlicher Probleme im Spannungsfeld zwischen Mensch und Gesellschaft.
Und du wolltest mich belehren, was Moral angeht?
Wenn sich die Historiker der Zukunft fragen, was für unsere Zeit besonders prägend war, werden sie wahrscheinlich feststellen, daß der Wirkungsbereich von Moral und Politik gewachsen ist und ihre Ziele neu definiert wurden.
Es war ein Verstoß gegen das Protokoll, gegen die Moral, und Sie können froh sein, wenn ich das nicht gegen Sie zur Anklage bringe.
Ich behaupte: Das ist genau so absurd, als wenn man sagen würde, 30 Minuten Geschlechtsverkehr seien der „kreative Akt“, während neun Monate Schwangerschaft oder 24 Stunden Wehen reine Ausführung seien.
Ich war in die Ausführung dieser hübschen Details vertieft, als nach einem kurzen, hastigen Klopfen meine Thür geöffnet wurde und St. John Rivers eintrat.
Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.
Das Konzept ist ganz einfach, die Ausführung allerdings nicht.
Tatsächlich aber müssen wir das als ein erstes Kapitel betrachten, es feiern, es abschließen, aber auch erkennen, dass wir ein zweites Kapitel brauchen, in dem es um die Ausführung geht - um das ganze Wie.
Es geht nur um die Ausführung der Musik, so wie sie geschrieben ist, nicht um Interpretation."
Diese Trajektorien mit minimalem Snap in diesem flachen Raum werden dann zurücktransformiert in diesen komplizierten 12-dimensionalen Raum, und das muss der Roboter für die Kontrolle und die spätere Ausführung tun.
Dass der ungeheure Aufwand, der zur Umsetzung dieser Zeichnungen nötig ist, Jahre um Jahre um Jahre: dass das nicht nur etwas ist, auf das man herabsehen darf, wir schrieben das ab als bloße Ausführung.
Es war eine gute Idee, sie hatte bloß nicht die richtige Ausführung.
Unter den gleichen Bedingungen sind sie verantwortlich für die ordnungsgemässe Ausführung der Anordnungen, die sie hinsichtlich der Verwendung und Verwaltung der Bank- und Postscheckkonten erhalten.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Zielsetzungen ermöglichen, voraussetzt.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Zielsetzungen ermöglichen, voraussetzt.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Ziel setzungen ermöglichen, voraussetzt.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Zielsetzungen ermöglichen, voraussetzt.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Zielsetzungen ermöglichen, voraussetzt.
Genaugenommen muß die Antwort „nein" lauten, da ein System eine Reihe klarer Zielsetzungen sowie fest umrissene und kohärente Strukturen, die die politische Entscheidungsfindung und die Durchsetzung der Zielsetzungen ermöglichen, voraussetzt.
Und ein anderes Elternteil sagte, "Ich fühle mich als ob ich eine Rolle in einer Exekution gehabt hätte."
wie die Geschichte von Hern Morales, entschuldigen Sie, Herr Gabriel, würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn wir Ihre Exekution ein kleines bisschen aufschieben?
Frühzeitig waren die Leute schon auf den Beinen, und die Hauptstraße war voller Menschen, die allesamt etwas Trübseliges an sich hatten, als solle eine Hinrichtung stattfinden. Im Laden des Krämers stritt man sich über Hippolyts Krankheit.
Wenn man im Iran lebt, begegnet man Zensur, Belästigung, Inhaftierung, Folter – manchmal auch Exekution.
Und ich wünsche, daß die Hetzjagd der Hinrichtung von Euch angestellt werde.
Kleinen Jungen werden Rechtfertigungen für Selbstmordattacken und für die Hinrichtung von Spionen beigebracht.
Der Amtmann des Justizpalastes ist verpflichtet, den völlig abgeurtheilten Missethäter zur Hinrichtung an den Oberrichter beim Châtelet auszuliefern, wenn jener ein Laie ist; ist es ein Geistlicher, an den Gerichtsbeamten des Bischofssitzes.«
Die Hinrichtung wurde von Präsident Lincoln angeordnet, nur zwei Tage nachdem er die Emanzipations-Proklamation unterzeichnet hatte.
In der Nacht, welche auf die Hinrichtung der Zigeunerin folgte, hatten die Henkersknechte ihren Leichnam vom Galgen abgenommen und ihn, dem Gebrauche gemäß, in die Gruft von Montfaucon gebracht.
Es gab vergangene Nacht im Gefängnis eine Hinrichtung, und er war der diensthabende Arzt.
Ihr Versuch schlug fehl, weil ihr Transporter ein Faksimile war.
Aber heute ist Donnerstag. Donnerstags kommt alle hier her und essen Pizza. Oder ein zumutbares Faksimile,... zubereitet von jemandem, der vorgibt Luigi zu sein, aber der verdächtig nach Jackie Chan klingt.
Als Beispiel eines erfolgreichen Kandidaten steht ein 35jähriger Techniker, der ein Modul entwickelte, das, an einen Computer angeschlossen, den Einsatz des Computers als Faksimile für die Post u. a. ermöglicht.
Von Ihrem Standpunkt aus gesehen ist er nur ein Faksimile, eine Täuschung, eine Imitation.
Aber nicht doch. Vor mir steht nur eine Imitation, ein Faksimile.
Telekommunikationsleistungen umfassen die Übertragung von Ton, Bildern oder sonstigen Informationen mittels Telefon, Telex, Telegramm, Kabel, Funk, Satellit, E-Mail, Faksimile usw. Hierunter fallen auch Netzwerkdienste für Unternehmen, Telekonferenzen und Sekundärdienste.
Ihr Feldgenerator strahlte harmlose Energieladungen aus, die dieses Faksimile erfolgreich in Kriegerwellen umwandelte.
Auf dem Foto ist das Faksimile des endgültigen Entwurfs der Erklärung Robert Schumans vom 9. Mai 1950 zu sehen.
Eine einfache elektronische Datei oder eine Datei mit einer elektronischen Signatur oder einem mit Computer erstellten Faksimile der Unterschrift erfüllt nicht die Bedingungen des Artikels 43 § 6 der Verfahrensordnung.
SHELDON BURNETT POLIZEI CARLSBAD ging ein Fax bei uns ein... mit der Angabe, dass es einen Mord gegeben haben könnte.
Registered Encoded Information Types ermöglicht es einem UA, dem MTS mitzuteilen, welche Typen von Inhaltsbestandteilen (z. B. Fax, Gruppe 3) er empfangen kann.
Das Buch der Bücher kam nicht per Fax vom Himmel.
Die Verhandlungen werden in der Regel per Telefon und per Fax geführt.
Wenn Anträge per Fax gestellt werden. sind sie durch einen vor Ablauf der angegebenen Frist abgeschickten Brief zu bestätigen.
Tel: (32 2) 732.42.50 Fax: (32 2) 732.49.73 Programm zur Verbreitung von Knowhow über örtliche Initiativen zur Beschäftigungsförderung
Gib mir zwei Dinar oder wenigstens 'ne Zigarette!
Ich hatte keine Kippe seit Gestern. Ich versprech's.
Hat bitte jemand 'ne Kippe für mich? Ich schmachte.
- Ich hab ne Kippe geraucht und nicht aufgepasst.
Womöglich wirst du ja 'ne Schwuchtel. Was?
Sollte die Schwuchtel je zurückkommen, dann sollte Carlo das übernehmen.
Hugh, manchmal bist du ein wirklich lästiger Schwuler.
Hi. Wie geht's, du glatzköpfige Tunte?
Ich glaube, er ist 'ne verkappte Tunte.
Hast du Schiss, dass man denkt, dein Sohn ist eine Schwuchtel wie du ?
Das macht mich noch nicht mehr zum Mörder als es mich zur Schwuchtel macht.
Wenn sie dich kriegen, werden alle Zeitungen was von einer Tunte schreiben, die...
Hör zu. Mein Sohn ist eine Tunte. So was sehe ich.
Ich hab gehört, Serpico ist 'ne Tunte.
Ob dieses junge Mädchen ein menschliches Wesen sei, oder eine Fee, oder ein Engel, das konnte Gringoire, ein so zweifelsüchtiger Philosoph und ironischer Dichter er auch war, im ersten Augenblicke nicht entscheiden, so sehr war er von dieser blendenden Erscheinung bezaubert worden.
Wir müssen achtgeben, dass wir dem Schloss der Fee nicht zu nahe kommen.
Wenn ich Sie genau betrachte, flößen Sie mir beinahe Furcht ein. Sie sagen, ich sei wie eine Fee, aber ich finde, daß Sie einem Kobold viel ähnlicher sind.«
Die ältere Fee wusste sofort, dass dies keine gewöhnlichen Zwillinge waren, sondern magische Zauberer.
Und Shelby hatte eine liebe freundliche, wundervolle gute Fee namens Clairee.
KNOW: "Denn man muss wissen, dass das Mädchen mit dem blauen Haar niemand anderes war als die gutherzige Fee, die in diesem Wald seit mehr als 1 .000..."
Sie saß draußen, in der Hand ein Sandwich mit Erdnussbutter und hat gewartet, dass die Feen Hunger kriegen.
Mimmi, "die Fee", hat uns die Information gegeben.
Wenn also das nächste Mal jemand nicht an den Weihnachtsmann oder die gute Fee glauben will, schicken Sie ihn einfach zum Bürgermeister, der es nun besser weiß.
- Da kam wohl die gute Fee zu Hilfe.
Supermann, kennen Sie, die Schwuchtel mit dem Umhang?
Ich würde diese rachgierige Schwuchtel mit bloßen Händen erwürgen, wenn die Polizei mich nicht überallhin verfolgen würde.
War es diese Schwuchtel, wie war sein Name, vom Jugendamt?
Oh ja. Damit alle denken, ich bin eine Schwuchtel.
- Du vergisst dich und wirst 'ne Schwuchtel.
Stanislas Lefort, genannt Konstantin Patakis, alias Pierre Juvet, genannt "die Tunte".
- Entweder der neue Vizepräsident, die Tunte oder die Puppe.
Kann ich einen großen Kaffee haben, Alex? Du fette, griechische Schwuchtel!
Ich war während der gesamten Highschool "Larry die Schwuchtel."
Die kleine Tunte hat's faustdick hinter den Ohren.
Im letzten Herbst besuchte ich das Schnee- und Eisdatenzentrum in Boulder, Colorado und sprach mit Forschern hier in Monterey im Naval Postgraduate Laboratory.
Es wird gesagt, dass es im Herbst eine Parlamentswahl gäbe.
Aber das war im Herbst '95 und dann als der Winter anbrach, sagte er, "Weißt du, du bist gut genug.
Diese beliebte Fernsehserie wird im Herbst zwei neue Folgen herausbringen.
Es ist auch der Grund weshalb wir im Frühjahr abschätzen müssen, welche drei Stränge im nächsten Jahr vorherrschend sein werden, die in einen einzigen Impfstoff packen und für den Herbst schnell in Produktion geben müssen.
Die Blätter an den Bäumen werden im Herbst rot.
Sie haben vielleicht gehört, wie Nicolas Sarkozy im letzten Herbst in Frankreich die Ergebnisse einer 18-monatigen Studie von zwei Nobelpreis-nominierten Ökonomen vorstellte, die sich auf das Glück und Wohlbefinden in Frankreich konzentrierte.
Werden Sie China in diesem Herbst einen Besuch abstatten?
Dies sind allein die Preise, die wir im Herbst 2007 gewonnen haben, bei Roboter Wettbewerben und dererlei.
Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Sie enthält alles, von der Schöpfung bis zum Sündenfall.
Es gab eine Zeit, da war der Mensch eins mit den Göttern. Vor dem Sündenfall.
Ich werde tun, was alle guten Prediger taten seit der Schlange und dem Sündenfall. Für den Sündiger beten.
Seit dem Sündenfall im Paradies gab es kein solches Glück auf Erden.
Nach dem Sündenfall sprach Gott zu Adam, doch Adam konnte ihn nicht mehr verstehen.
Der Sündenfall. Das Alte Testament. Und in einer neuen Version.
Denn mir scheint, dass deine Abtrünnigkeit ist, wie ein zweiter Sündenfall.
- Und auch Gottes schönster Engel. Vor dem Sündenfall.
Mein Fehler, bitte nicht klatschen. Das war Kreuz.
»Falschheit ist aber nicht mein Fehler!« schrie ich mit lauter, wilder, gellender Stimme.
Er überzeugte mich, dass es nicht sein Fehler war.
Dies - oh, Entschuldigung. Schau nicht auf den Laserstrahl, mein Fehler.
Ich wagte niemals, einen Fehler zu begehen; ich bemühte mich stets, meine Pflicht zu thun, und mich nannte man unartig und unerträglich, mürrisch und hinterlistig, vom Morgen bis zum Mittag, vom Mittag bis zum Abend.
Es war zu einem großen Teil sein eigener Fehler.
Vielleicht erkennen Sie, wie auch ich, dass viele Dinge, die man für seinen eigenen Fehler hielt, viele Dinge, die man von sich selbst dachte, eigentlich gar nichts mit einem selbst zu tun hatten.
Ihre Schönheit, ihre rosigen Wangen und goldigen Locken schienen jeden zu entzücken, der sie anblickte und ihr Vergebung für all ihre Mängel und Fehler zu erkaufen.
Jack findet immer Fehler bei den anderen. Deshalb meiden ihn auch alle.
Die Schuld für diese Auswahl können Sie auf Murray Gell-Mann schieben - das ist sein Fehler.
Erstens: Bauen Sie keinen Dampf-Reformer auf einer Verwerfung.
Nach den neuesten geologischen Daten kreuzt eine Verwerfung die Naqahdah-Ader. Einen Kilometer über dem Hauptvorkommen.
Normale Entwicklung Unbeschädigter Penetrator auf dem Meeresboden Beschädigter Penetrator auf dem Meeresboden Unbeschädigter Penetrator in 10 m Tiefe im Sediment eingegraben Klaffende Verwerfung in der Nähe des Penetrators Menschliche Eindringen durch bohren Gewinn von Mineralen, z.B. Manganknollen aus dem Meeresboden
Warum nicht noch mehr sprengen, um zu sehen, ob da eine Verwerfung ist?
Man unterscheidet drei Arten von Bruchmechanismen im Bebenherd, wobereits eine Verwerfung besteht oderim Entstehen begriffen ist.
Durch eine Verschiebung entlang der Verwerfung könnten wir das Naquadria isolieren und die Kettenreaktion unterbrechen.
Seismologen sagen, das heutige Erdbeben hat womöglich eine neue Verwerfung offenbart, die zuvor nicht als aktiv galt...
Das “Netzwerk für die Abschaffung der Kernkraft” ließ verlauten, dass von Plänenzur Ansiedlung des ITER in Cadarache Abstand genommen werden solle, da es sieben Kilometer vom vorgeschlagenen Standort entfernt eine aktive geologische Verwerfung gebe.
Der Drucker hat die Datei verloren, und sagte uns nichts.
Wenn ich versuche mit dem Media Player Musik zu hören, gibt es einen Fehler und ich kann die Datei nicht abspielen.
Hier ist der neueste Virus, den wir gefunden haben, in einer Datei genannt Server.exe.
Bitte öffnen Sie die rot eingekreiste Datei mit einem Texteditor.
Und hier ist ein Beispiel einer Datei, die wir vor ein paar Wochen auf einem Server gefunden haben.
Da ich nicht die Software habe, um die angehängte Datei zu öffen, kann ich sie nicht öffnen. Bitte sende sie mir noch einmal in einem anderen Format.
Also jedes Mal, wenn sie eine Datei herunterladen, ist jedes Megabyte ein Brocken Kohle.
Wenn ich versuche, mit der Medienwiedergabe Musik zu hören, tritt ein Fehler auf, und ich kann die Datei nicht abspielen.
Dies ist ein Screenshot von GitHub, dem wichtigsten Git-Hosting-Dienst, und jedes Mal, wenn ein Programmierer Git benutzt, um überhaupt irgendeine wichtige Änderung vorzunehmen, eine neue Datei anzulegen oder eine bestehende zu ändern oder zwei Dateien zusammenzuführen, erstellt Git diese Art von Signatur.
Das bedeutet, dass eine 200 Megabyte große Datei ungefähr sieht so aus, meine Damen und Herren, verstehen Sie?
Los, hoch mit Euch ihr Schnecken, und in einer Reihe aufstellen!
Im Bereich der Kontrolle von lebenden Tieren müssen sich die Mitgliedsländer noch über Maßnahmen zur Bekämpfung einer Reihe von Krankheiten einigen.
Alle in einer einzigen Reihe, die Straße entlang, in beide Richtungen.
Diese Entschließung enthält eine Reihe von Punkten außer der Weihnachtsbutter, von denen viele von der Kommission aufgegriffen und in das Gemeinschaftsrecht überführt worden sind.
Ok, alle in 1 Reihe hinter uns aufstellen.
Kapitel 15 – Wettbewerb zwischen Frankreich und Deutschland für ein und dasselbe Erzeugnis geführt hatte, endet ein erstes einer ganzen Reihe von Verfahren, deren exemplarische und abschreckende Wirkung sich die Kommission daraufhin zunutze macht.
Hör zu... Drei Würmer kriechen in einer Reihe.
Diese Codierplätze können entweder in Reihen nebeneinander aufgestellt werden, oder hintereinander in einer Reihe, was jedoch die Isolierung der Arbeitskraft verstärken kann.
zum Aktionsprogramm von Kopenhagen eine Reihe konkreter Prioritäten sowohl auf der Ebene der Europäischen Union als auch auf internationaler Ebene ausweist.
Sagen Sie Ihren Leuten, sie sollen in einer Reihe hinter mir bleiben.
Letzten November öffnete ein Museum in Tokio, das Mori Museum heißt, in einem Hochhaus, oben im 56sten Stockwerk.
Karl stieg in den ersten Stock hinauf, um den Kranken aufzusuchen. Er fand ihn in seinem Bett, schwitzend unter seinen Decken.
Das Feuer, welches diese Katastrophe verursacht hatte, brach im zweiten Stock des Krankenhauses aus.
Und dann erreicht der Rauch und die Flammen unsere Fenster. Wir sind in der 11. Etage.
Schließlich entdeckte man einen bescheidenen Gasthof, in dem sie im vierten Stock ein kleines Zimmer bekamen.
Sie arbeitet hier, aber eigentlich befindet sich ihr Büro im ersten Stock.
Gar nichts ungewöhnliches dabei, außer dass dies nicht die eigentlichen Knöpfe sind, die einen zu einer bestimmten Etage bringen.
Wie viele Zimmer gibt es bei Ihnen auf der zweiten Etage?
Es war keine gemeinnützige Organisation versteckt im 30. Stock eines Gebäudes in der Innenstadt. Es war inmitten der Gemeinde der es diente und es war durchgängig geöffnet.
Mittlerweile waren Rudolf und Emma in den ersten Stock des Rathauses gestiegen, in den Sitzungssaal. Da dieser leer war, erklärte Boulanger, das wäre so recht der Ort, das Schauspiel bequem zu genießen.
Milos Mutter: Oh, jetzt hast du Sauce über den ganzen Boden verschüttet.
Dann hüpfte er davon und sah Sid gerade die Außentreppe hinaufklettern, die auf einen Hinterraum im zweiten Boden führte.
Dem Manne auf dem Boden stak ein Messer im Rücken.
Sie könnten unter dem Fußboden sein. Sie könnten auch unter Ihrem Schreibtisch angebracht werden.
»Alle zugleich!« rief Anna und lief ihnen lachend entgegen, umarmte sie und warf sich mit diesem ganzen kribbelnden, vor Entzücken kreischenden Kinderschwarm auf den Boden.
Die Polizei fand Tom auf dem Boden liegend, mit einem Schussloch mitten in der Stirn.
Und er öffnete die Tür, und wir schritten in einen fensterlosen Raum, 6 mal 6 Meter, mit Regalen vom Boden bis zur Decke, jedes Brett vollgestopft mit seiner Keramiksammlung.
»Jetzt,« dachte ich, »kann ich sie vielleicht zum Sprechen bringen.« Ich setzte mich neben sie auf den Fußboden.
Sein Haar ist so lang, dass es bis zum Boden reicht.
Diese Netze, sagte sie, kannst du auf den Boden legen, und das Ungeziefer verlässt dein Haus.
Und was so erstaunlich für war -- her war verdammt gut darin; er tötete eine Fliege im Haus mit der Pistole -- aber was wirklich erstaunlich war, war, dass er gerade genug wusste, um sie aufzupumpen.
Arme Fliege, die auch nicht das Geringste von ihren Gefängnismauern hätte losbrechen können!
Hast du je eine Schusswaffe dazu verwendet, eine Fliege zu töten?
Tatsächlich, macht es so viel Sinn, dass wir einen elektronischen Spielzeug-Schaltkreis entwickeln können, der das Verhalten der Fliege simuliert.
In diesem Augenblicke stürzte sich eine leichtsinnige Fliege, welche die Märzensonne aufsuchte, quer in das Gewebe und war gefangen.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Aber die Stelle, wo die Fliege Ljewin gestochen hatte, war offenbar noch schmerzhaft; denn er wurde wieder ganz blaß, als Stepan Arkadjewitsch die Veranlassung erörtern wollte, und unterbrach ihn hastig:
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Ich weiß nicht, was Sie denken, aber ich finde es anregend zu sehen, wie sich vage psychologische Kenntnisse verflüchtigen und uns zu einem physikalischen, mechanischen Verstehen des Verstandes führen, selbst wenn es der Verstand einer Fliege ist.
Wenn die Verbindung schwach ist, werden die Motoren ausbleiben und die Fliege wird ihren Kurs geradlinig fortsetzen.
Paul, stell dir vor, du kommst in eine Teestube. Ich sitze dort mit einem anderen Mann. Meine Hand ist auf seinem Hosenschlitz, und ich sage:
Ich sage es dir, weil ich Hilfe dabei brauchen werde, meinen Hosenstall zu öffnen.
Ich wollte nur sagen, dass dein Hosenstall offen ist.
Mr. Jacobs' Armbanduhr geht neun Minuten nach und sein Hosenstall steht dreiviertel offen.
Das Schlimmste daran ist, dass man jemanden braucht, der einem den Hosenstall zu macht.
- Dann ging er hinter die Bühne, öffnete seinen Hosenstall und steckte sein Ding da hinein. - Aha.
Und er ging zum Schlagmal, und er... öffnete den Hosenschlitz, holte seinen Penis raus und pinkelte auf das Schlagmal.
Er stellte sich neben mich, öffnete seinen Hosenstall und holte seinen Ständer raus.
Außerdem trage ich Shorts, die haben keinen Hosenstall.
Ich kenne Sie nicht, aber ihr Hosenstall ist offen.
Bei diesem Bauern aber ließ sich das durchführen, und er konnte dieses Futter gar nicht genug rühmen.
Sie haben Ihre Hausaufgaben gemacht, aber ich sehe nicht, wie meine Vergangenheit mit Blair oder Futter für die Klatschpresse, die sie produziert, wirklich relevant für meine Therapie ist.
Nicht alle am EG-Markt verfügbaren Ölkuchen und -schrote sind als Futter in der Milchviehhaltung eingesetzt worden.
Ölsaaten und ölhaltige Früchte; verschiedene Samen und Früchte; Pflanzen zum Gewerbeoder Heilgebrauch, Stroh und Futter
Das ist alles gutes Futter... für ein Gesprächsgesuch mit Gus, damit ihr bereden könnt,... was du sagen sollst, für den Fall, dass Hank dich zu einer Anhörung vorlädt.
So kommt es zu einer zunehmenden Verwendung von Mischfuttermitteln, wenn das selbsterzeugte Futter im land wirtschaftlichen Betrieb bei steigender Bestandesgröße nicht aus reicht oder der Zukauf von Mischfuttermitteln aus arbeitswirtschaftlichen und produktionstechnischen Gründen sinnvoller ist.
Ich züchte Kühe, habe ein paar Pferde und pflanze mein eigenes Futter an.
Die gemeinsame Marktorganisation für künstlich getrocknetes Futter umfaßt folgende Erzeugnisse:
„... die landwirtschaftlichen Tierzüchter und Tierhalter im Sinne des deutschen Steuerrechts [sind] dadurch, daß sie als Futtermittel im wesentlichen Erzeugnisse ihrer Betriebe verwenden, den der Bodennutzung innewohnenden Zufällen besonders unterworfen...
Flächenmäßig überwiegt die unbewässerte Landwirt schaft (Getreide, Viehfutter, Oliven, Mandeln, Trauben für die Weinherstellung), wertmäßig entfallen auf sie jedoch nur 30 bis 40% der Produktion.
"Wir glauben nicht, dass Sie es schaffen." "Deswegen geben wir ihnen auch keine 17.000 Mann als Kanonenfutter."
Die Goa'uld verwenden im Kampf oft Menschen als Kanonenfutter.
Kanonenfutter für Mutanten zu sein, gehörte nie zur Abmachung. Wir hatten hohe Verluste.
Sie sind das Kanonenfutter einen alten Mannes... losgeschickt, um im Kampf um Insomnia zu sterben... während unsere Heimat versklavt wird.
Klink, Sie werden sich vorzüglich als Kanonenfutter für die russische Front eignen.
Wir müssen also verstehen lernen, dass weniger Wert, Eigentum und Objektdenken die Grundlage sind, und dass ohne sie keine Gewallt entstehen kann.
Alle Erlebnisse dieses Tages hatten auf Ljewin stark gewirkt, darunter als erstes der Eindruck, den ihm der Bauer auf der Mitte seiner Fahrt gemacht hatte, ein Eindruck, der gleichsam die Basis für alle weiteren Eindrücke des Tages abgab.
Alle eure Anschuldigungen haben keine Grundlage. Sie ist unschuldig, und wir werden es beweisen!
Diese Idee wurde dann zur Grundlage unserer eigenen Recherchen.
Die steinerne Mauermasse, welche dem verhaßten Bauwerke als Grundlage diente, war hohl.
Es sind drei Dinge, die diese Grundlage bilden: An erster Stelle steht der Respekt für die Tradition und die Offenheit für Neues.
Wir als Männer, gute Männer, die große Mehrheit der Männer, handeln auf der Basis dieser kollektiven Sozialisation.
Ich mochte immer Wissenschaft, wo das, was wir sehen und erforschen können, die Grundlage unseres Wissens bildet.
Mit Hilfe von Google Earth kann man Trawler beobachten, in China, in der Nordsee, im Golf von Mexiko, die die Basis unseres Lebenserhaltungssystems zerstören und Todesstreifen hinterlassen.
Der mikro-ökonomische Rahmen und Grundlage erweiterte sich nicht, war nicht einmal da.
Nachdem wir gezeigt hatten, dass wir kleine Tumore finden konnten, benutzten wir diese Bilder, um uns für ein Stipendium der Susan G. Komen Stiftung zu bewerben.
Reebok gründete nach diesen "Human Rights Now"-Tourneen eine Stiftung und da gab es eine Entscheidung -- nun, wir machten den Vorschlag, für einige Jahre eine Art Abteilung zu gründen, die Menschenrechtsaktivisten Kameras zur Verfügung stellen sollte.
Als Philanthropie vor einem Jahrhundert neu erfunden wurde, als die Rechtsform der Stiftung erfunden wurde, dachten die Gründer auch nicht von sich, dass sie auf der falschen Seite hier stünden.
Unsere Stiftung unterstützt einen Impfstoff vor der dritten Versuchsphase, die in einigen Monaten beginnt.
Ich war bei einem Konzert, das er zu seinem Geburtstag besucht hat, und auch um neue Mittel für seine Stiftung aufzutreiben.
Und, noch wichtiger, denke ich, die Ideen, die hier vorgestellt und ausgeführt werden, sind Ideen, welche die Stiftung benutzen kann, denn es gibt eine großartige Synergie.
Und ich hasse die Vorstellung, dass die Stiftung dazu beitrug, ein einzelnes Menschenleben ohne den leisesten Rettungsversuch zu opfern.
Die Veröffentlichungen der Stiftung können über die offiziellen Verkaufsrepräsentanten in der EU oder vom Amt für amtliche Veröffentlichungen der Europäischen Gemeinschaften, L-2985 Luxembourg, bezogen werden.
Die Stiftung sollte ihm auch die Arbeit finanzieren, die weiter nötig ist.
Darüber hinaus leistet die Stiftung der Europäischen Kommission technische Hilfe bei der Projektdurchführung im Rahmen des Tempus-Programms.
Du steigst klitschnass aus einem Brunnen, mit demselben Mann?
Wir treffen uns in einer Stunde im Park am Brunnen, Sherlock.
Aber er kann nicht die beiden im Brunnen wiedererkannt haben.
Aber ich lieh sie mir aus dem Brunnen des Einkaufzentrums... und aus der Spendenbüchse.
Was hat Lucy davon abgehalten, zum Brunnen zu gehen?
In der Mitte des Platzes sprach der Brunnen ganz alleine.
Eines Abends hat er sich hier am Brunnen mit jemandem geprügelt.
Um unseren Durst zu löschen, tranken wir, wie üblich, aus dem Brunnen, der in der Mitte des Platzes steht.
Sie war es, die in Rom in einen Brunnen sprang, nicht wahr?
Das nächste Wasser befand sich im Brunnen am Ceasar's Palace.
Und wie ihr seht, hat es einen Springbrunnen im Innenhof
Sie nahm die Glasglocken von den Leuchtern, ließ neu tapezieren, die Treppe streichen und Bänke im Garten aufstellen, um die Sonnenuhr herum. Sie erkundigte sich, ob nicht ein Wasserbassin mit einem Springbrunnen und Fischen darin angelegt werden könnte.
Man sagt, dass für Bienen die Blume der Quell des Lebens ist, und für Blumen sind Bienen die Boten der Liebe.
»Donnerwetter!« meinte der Knecht. »Das ist ja der reine Springbrunnen!
Und ich glaube, dass Mütter mit Sozialhilfe und Risikokinder und ehemalige Stahlarbeiter auch einen Springbrunnen in ihrem Leben verdienen.
und der Grund für den Springbrunnen im Innenhof ist, dass ich einen Wollte. Und ich hatte das Scheckbuch, also hab ich einen Gekauft und dort hingestellt.
Sieht dieses Gesicht nach der Quelle der ewigen Jugend aus?
Selbst wenn der Springbrunnen etwas von sich gegeben hat, dann kann die Behebung einer hypothalamische Dysregulierung nicht das Gehirn regenerieren.
Das ist sogar aufregender als im Springbrunnen zu tanzen.
An diesem Abend schleppte mich Charlotte zum Quell des Glaubens.
Unser Pfarramt "Weg aus der Sünde" ist in Billings, Montana, und wir wollen über die Befreiung aus der Homosexualität durch die Unterwerfung unter die Herrschaft Christi und seiner Kirche reden.
Thomas... das Volk bittet um Befreiung von klerikaler Herrschaft.
Wir Basken haben die Nase voll von der Gewalt und Intoleranz dieser beiden Organisationen, davon, ihre dauernden Angriffe und ihr betrügerisches Geschwätz von Befreiung und vermeintlicher Vertei digung der Menschenrechte ertragen zu müssen.
Sie hatten die Befreiung unmittelbar vor Augen, und doch wurden sie in den letzten Tagen noch in den Tod getrieben.
Sexuelle Befreiung und antiimperialistischer Kampf gehören zusammen, verstehst du?
Meine zweite Anmerkung bezieht sich auf einen weiteren Aspekt meines Entschließungsantrags: Er soll zu einer wirksameren Solidarität der Demokratien bei ih ren Maßnahmen aufrufen, durch die sie die Befreiung der aus den westlichen Ländern stammenden Geiseln, deren Zahl sich wieder erhöht hat, erreichen wollen.
Das Buch gewährt die Befreiung von dem Fluch, will aber dafür in Austausch etwas.
Erzeugnisse für die Tierernährung (Irland, Niederlande, Vereinigtes Königreich) waltungsvorschriften über die Befreiung von den Umsatzsteuern und Sonderverbrauchssteuern bei der Einfuhr im grenzüberschreitenden Reiseverkehr (Italien)
Befreiung für KMU-Forschungsbeihilfen und ließen fürs Erste die Details der Wirtschaftsregulierung hintanste-
Ein Mann mag an die Befreiung von der Tyrannei glauben und doch kein Rebell oder Verräter sein.
Lassen Sie sie das machen. Geben Sie ihnen ein bisschen Freiheit. Und das Wichtigste ist, lassen Sie sie Spielen. Lassen Sie sie Spaß an der Arbeitsstelle haben.
Wenn du mir erlaubst, die wichtigsten Punkte noch einmal zusammenzustellen, so war der Hergang dieser: als ihr euch trenntet, zeigtest du dich so großmütig, wie es nur menschenmöglich war; du bewilligtest ihr alles: die Freiheit, sogar die Scheidung.
Ein Ronin mag nicht den Status eines Daimyo haben, aber er hat die Freiheit, die der Letztere vielleicht nie hat.
Denn das Internet hat eine neue und komplizierte Umgebung für ein altes Dilemma geschaffen das die Erfordernisse von Sicherheit mit dem Verlangen nach Freiheit angreift.
»Aber ich kann auf meine Ehre versichern«, erwiderte Ljewin lächelnd, »ein solches Gefühl des Bedauerns über den Verlust meiner Freiheit vermag ich in meiner Seele nicht zu finden!«
Weder Gerechtigkeit noch Freiheit sind möglich, wenn nur das Geld regiert.
Das ist mein Job in der Gemeinschaft, zu sagen: Wir lassen nicht zu, dass unsere Offenheit und Freiheit die Qualität unserer Inhalte unterminiert.
Die englische Sitte, den jungen Mädchen völlige Freiheit zu lassen, war gleichfalls nicht angenommen worden und erschien in der russischen Gesellschaft als unmöglich.
Talent, Herkunft, Ausbildung, Freiheit, Netzwerk, Chancen, Wohlstand, Ideen, Kreativität.
Anna fühlte sich in dieser ersten Zeit ihrer Freiheit und ihrer schnellen Genesung in unverzeihlicher Weise glücklich und voll Lebensfreude.
Welch eine Furie, so auf Mr. John loszustürzen!«
Mein einziger Wunsch, meine fixe Idee war es, ein gutes, kluges Weib zu suchen und zu finden, das ich lieben könnte, den Gegensatz zu der Furie, welche ich in Thornfield zurückgelassen –«
Eine Furie soll deine Seele peinigen. Das gilt für euch alle.
Bald wird eine große Furie die Welt zerstören, und keiner wird uns aufhalten können.
Und du wärst in den Gedärmen einer Furie verfault!
Pass auf, B. Die Hölle hat keine Furie, die einen Chuck Bass verachtet.
Hier versuchte die Furie, Robin Hood in die Hölle zu zerren.
Da ist ihre Cousine. Wäre sie nicht besessen von einer Furie, sie würde Hero an Schönheit übertreffen wie der Mai den Dezember.
Wir fahren nicht nur fort, die immergleichen lahmen Geschichten zu erzählen, sondern tun dies nun mit einem Wahnsinn und einer Raserei, die offen gesagt ans Theatralische grenzen.
Die Königin wurde purpurrot vor Wut, und nachdem sie sie einen Augenblick wie ein wildes Tier angestarrt hatte, fing sie an zu brüllen: »Ihren Kopf ab! ihren Kopf -«
Zauberer spielen mit Feuer und Stahl, trotzen der Wut der Kreissäge, wagen es, eine Kugel zu fangen oder versuchen eine lebensgefährliche Flucht.
»Jawohl, er wird!« versetzte Ljewin, seine Wut kaum zurückhaltend. »Und diese albernen ausgeschnittenen Westen!
Ich hatte seiner Wut getrotzt und sie zu Schanden gemacht; seinen Kummer jedoch konnte ich nicht ertragen. Deshalb näherte ich mich der Thür.
Die ungeheure Wut des hereinstürmenden Orkans hob uns fast vom Boden empor.
Ich danke der Vorsehung, die über dir gewacht hat, daß sie ihre Wut an deinem bräutlichen Schmuck ausließ; vielleicht weckte sein Anblick Erinnerungen an ihre eigenen bräutlichen Tage in ihr. Aber ich wage nicht auszudenken, was möglicherweise hätte geschehen können.
Von ihrer Freude will ich nicht sprechen: es war eine Raserei mit Thränen, Liebkosungen und Küssen.
»Noch eine Minute und sie wird mich als eine Heuchlerin verachten lernen,« dachte ich und bei dieser Überzeugung tobte eine namenlose Wut gegen Mrs. Reed, Brocklehurst und Compagnie durch meine Adern.
Dieses Potenzial an Energie und Zorn ist zu bedeutend, um es in einem armseligen privaten Rachefeldzug zu verschwenden.
Jeder kommt da dran. Deshalb wollen wir die Kernfusion.
Die zentrale Frage ist: "Wann bekommen wir die Kernfusion?"
Wenn alle Ameisen auf dem Weg zu diesem Generator sind und eine Ladung erzeugen können, die stark genug ist, könnten sie eine nicht kontrollierbare Kernfusion auslösen.
Bei JET handelt es sich um das weltweit größte Projekt für magnetische Kernfusion.
- Unkontrollierbare Kernfusion... und nein, sie sind dessen nicht bewusst, es ist eher wie eine biologische Notwendigkeit.
Gestützt auf Gespräche mit Peter Barnard und mit Experten für Kernfusion in der Europäischen Kommission
EuratomForschungen über Kernfusion und Kernspaltung würden 1,141 Millionen ECU erhalten, während die Aktivitäten der Gemeinsamen Forschungsstelle durch insgesamt 1,141 Millionen unterstützt würden.
Die Entwürfe für ein Verhandlungsmandat betreffend Abkommen in den Bereichen kontrollierte Kernfusion und Nuklearsicherheit betreffen lediglich die Ukraine und Kasachstan.
Ziel des Programms ist, das Potential der Kernenergie Kernfusion und Kernspaltung auf verantwortliche Weise zu nutzen und zu diesem Zweck vorhandene Technologien noch wirtschaftlicher und sicherer zu machen und neue Ansätze und Konzepte zu untersuchen.
Da bei der Kernspaltung mehr Energie als bei der Kernfusion freigesetzt wird, könnte man theoretisch die Energiebilanz von Fusionsreaktoren durch Nutzung des Neutronenreichtums verbessern, um im Umschließungsmantel Brutmaterial — z. B. Uran oder Thorium usw. — in Spaltstoff umzuwandeln.
Glasfritte, die durch jähes Abkühlen einer flüssigen oder teigförmigen Masse in Wasser hergestellt wird, die man durch Schmelzen der gewöhnlichen Ausgangsstoffe des Glases gewinnt.
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickelherstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege ex 75.01
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickelherstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege cx 77.04
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickelherstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeisc und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickclherstcllung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege cx 77.04
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickelnerstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege ex 77.04
Durch Schmelzen modifizierte natürliche Harze (Schmelzharze); durch Veresterung von natürlichen Harzen oder Harzsäuren gewonnene Kunstharze (Harzester); chemische Derivate des Naturkautschuks (z.B. Chlorkautschuk.
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugniasen der Nickelherstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege
Schmelzen und thermische Behandlung von raffiniertem Kupfer, Bearbeitungsabfällen und Schrott aus Kupfer ex 75.01
Raffinieren von Nickelmatte, Nickelspeise und anderen Zwischenerzeugnissen der Nickclherstellung durch Elektrolyse, durch Schmelzen oder auf chemischem Wege ex 77.04
Damit Sie trinken können, muss ich den Knebel entfernen.
Ich nehm' dir den Knebel raus, aber du darfst nicht schreien.
Ich nehme den Knebel ab, damit wir reden können.
Und übrigens hat Kane uns seit fast 2 Wochen nicht mal guten Tag gesagt. Außer einmal, auf der O'Hare Zeremonie, als er Ben einen Knebel verpasst hat.
Ich nehm dir den Knebel ab, damit ich die Folien anbringen kann.
Sieh mal... ich werde den Knebel entfernen, okay?
Wenn du versprichst, dich zu benehmen, nehm ich den Knebel raus.
In der Tat, wenn Sie das akzeptieren, kann ich den Knebel entfernen.
Der Knebel... den lasse ich dran, bei ihrem Mund!
Aber mit einem Knebel im Mund geht das schwer.
Und der Witz ist, dass die natürlich nicht nur im Markt laufen.
Du musst mir echt erklären, was der Witz daran ist.
Wenn er über den Run einen Witz reißt, bringen wir ihn um.
Es gab schon einen Witz über den Chor der Sandleute, oder?
Oh, kommen Sie, der Witz ist älter als die Berge.
Ein Schönling wird erschlagen für die Liebe einer Königin eine grobe Shakespearesche Szene wo ein Geist auf einen Prinzen trifft und jeder ums Leben kommt der Witz zeigt sich vielleicht ganz deutlich der mit einem Mr. Cohan begann
Sehen Sie, das ist lange her, und es war nur ein Witz zwischen ein paar Freunden.
Ich weiß zwar nicht, was das für ein Witz sein soll, aber er gefällt mir.
Das ist kein Witz, aber es sind Kondensatoren.
erzählte ich einen Witz über einen Juden, der seinen nutzlosen Schneider anruft... um ihm zu seiner Tochter zu gratulieren.
Wir können sehen – es ist wirklich ein sehr gutes Videospiel.
Und wenn es nun keinen Ausweg gibt und er uns nur mit diesen Kameras verarscht, wie in einem Computerspiel?
„Lost in…“ ist ein interaktives Computerspiel zum Sprachenlernen für Personen, die Deutsch oder Englisch verstehen und Tschechisch, Dänisch, Niederländisch oder Polnisch lernen möchten.
Was ich sehe, ist ein geniales Videospiel auf einem Großbildfernseher.
Stell dir vor, du hast gerade das tollste Computerspiel der Welt erfunden.
Ich habe nur ein Rätsel in einem Computerspiel gelöst, mehr nicht.
Ein Spinout-Unternehmen der Universität Oxford hat mit Unterstützung der EU und des britischen Staates ein Computerspiel entwickelt, mit
Und nicht vergessen, dies Videospiel hat mein Enkel erfunden!
Man schenkte der Verwendung von Chemikalien besondere Aufmerksamkeit und eine höchst populäre Idee war ein Computerspiel, das an Schulen versandt wurde und ein stärkeres Bewußtsein für Sicherheitsfragen unter den Arbeitnehmern von morgen fördern sollte.
"Namenlos" finden und ihn unter Beobachtung stellen. Wir werden einen Charakter in einem Videospiel überwachen?
wenn wir das Spiel spielten, würden wir das tun.
»Nun? Sie haben sich gewiß in der Schule beim Hinfallen weh getan?« sagte der Hofmeister. »Ich habe es ja immer gesagt, daß das ein gefährliches Spiel ist.
Ich möchte ein Spiel spielen, in dem eine edle Rittersmaid mit dem Übernamen „Lichtgeschwindigkeit“ Macht über die Schwerkraft hat.
Das Spiel versucht Menschen nur dazu zu bringen, Millionen von Kisten zu öffnen, um bessere und bessere Sachen zu bekommen.
Es hatte ihnen nur leid getan, daß ihr lustiges Spiel nun zu Ende war, und sie hatten kein Wort von dem geglaubt, was die Mutter gesagt hatte.
Ich weiß, dass das alles nur ein Spiel ist.
Aber an irgendeinem Punkt schlossen sie sich zusammen, um größeres Wild zu jagen.
Aber gleich am Abend beim Spiel beschloß sie, am folgenden Tage wieder zurückzufahren.
Das Spiel wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Wie konnte ein so triviales Spiel so einen riesigen Effekt in so ernsten, manchmal lebensbedrohlichen Situationen haben?
Sie muss diese Kette um den Baum und dann um ihren Hals geschlungen haben, dann aufs Gaspedal getreten haben.
Wenn ich sage "los!", trittst du aufs Gaspedal!
Ich werd das Gaspedal treten und werd vorwärts fahren.
Nein, nein, nein, nein, nein... denk dran, in deinen Spiegel nach hinten zu schauen, stell sicher, dass niemand kommt, und dann nimm langsam den Fuß von der Bremse und drücke vorsichtig aufs Gaspedal.
Bloß, du hattest stets deinen Fuß auf dem Gaspedal.
Heute aber liefert es Erdgas über das Kaspische Meer um Europa zu beliefern und vielleicht sogar auch eine turkmenisch- afghanisch-pakistanisch-indische Pipeline.
Er hat einen neuen Motor erfunden, der kein Benzin braucht.
Zusammen mit dem Benzin, und es sind 112.000$ pro Jahr nur für dieses Schild in beide Richtungen.
Vor Kurzem ist mir mitten auf der stark befahrenen Autobahn das Benzin ausgegangen.
Auf eine andere Idee, die ich hatte, brachte mich ein Ökologe - Im Grunde genommen stellte er eine Rechnung auf, bei der er von einem Liter Benzin ausging und fragte, wieviel Kohlenstoff und wieviel organisches Material dafür benötigt würde.
Uns ist auf dem Weg dorthin das Benzin ausgegangen.
Diese Kreuzung, die ich beobachtete, hatte ca. 3.000 Autos pro Tag in beide Richtungen, und das sind 2 Unzen Benzin beim Anfahren.
Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.
Also, ein fließender Verkehr bedeutet weniger Bremsen, welches weniger Beschleunigungen, weniger Benzin und weniger Verschmutzung bedeutet, weniger verschwendete Zeit, und das erklärt teilweise die bessere Effizienz auf den europäischen Straßen, im Vergleich mit den USA.
Und nun ist da noch eine andere perverse Sache mit der Art wie wir Benzin kaufen, nämlich, dass wir lieber etwas anderes tun würden.
Daran, dass ich den Baseballhandschuh kaufte, als wir pleite waren, oder dir Geschichten vorlas oder ich dich faulenzen ließ anstatt den Rasen zu mähen, vieles.
Außerdem gehört dieser Baseballhandschuh an die Hand von jemandem, der das Spiel liebt.
Meinen eigenen Baseballhandschuh, genau wie bei den echten Spielern.
Als ich klein war, hat er mir diesen Baseballhandschuh gegeben und gesagt, dass er einmal Roberto Clemente gehört hat.
Voll cool. Der neue Baseballhandschuh, den ich mir gewünscht habe! Du bist die Größte!
Mom, Chloe hat mir einen coolen neuen Baseballhandschuh geschenkt! Siehst du?
Aber der Rechner sollte nicht nur der Handschuh der Hand sein, denn eigentlich sollte die Hand die Rechenleistung steuern.
»Setzen Sie sie ihr ganz auf!« rieten flüsternd einige der Umstehenden, als zunächst der Geistliche ihnen die Kronen aufgesetzt hatte und nun der junge Schtscherbazki mit zitternder, in einem dreiknöpfigen Handschuh steckender Hand Kittys Krone hoch über ihrem Kopfe hielt.
Ein Offizier, der gerade dabei war, sich den einen Handschuh zuzuknöpfen, trat an der Tür zur Seite und musterte, sich den Schnurrbart glattstreichend, beifällig die einem Röschen gleichende Kitty.
»Die Begegnung kann aber nur einen Augenblick dauern; denn ich bin im Weggehen«, antwortete Betsy lächelnd und zog sich den Handschuh an.
›Das ist ärgerlich‹, dachte Ljewin, indem er seufzend den einen Handschuh auszog und seinen Hut glattstrich. ›Was hat es nur für einen Zweck, daß ich zu diesen Leuten komme?
Wer ist denn alles da?« fragte Ljewin mit unwillkürlichem Erröten und klopfte mit dem Handschuh den Schnee von seiner Mütze ab.
Er sah, daß sie einen Seufzer in der Brust zurückhielt und daß die kleine Hand, mit der sie die Kerze hielt, in dem hoch hinaufreichenden Handschuh zitterte.
»Ganz meine Ansicht«, erwiderte sie, indem sie seinen ironischen Ton absichtlich überhörte und ruhig den langen, parfümierten Handschuh auf den Arm streifte.
Es verschwand in seinem Handschuh; und mit einem heftigen Nicken und einem »Guten Abend« verschwand er.
»Schwer ist es mir keineswegs geworden. Es machte sich ganz von selbst«, sagte sie in gereiztem Tone, »und hier ...« Sie holte den Brief ihres Mannes aus dem Handschuh hervor.
Uns umgibt eine unsichtbare Schönheit, jedes Korn hat eine eigene Geschichte zu erzählen,
Seine ehemalige wirtschaftliche Richtschnur, daß es einen bestimmten Preis gebe, unter dem eine bestimmte Menge Getreide nicht verkauft werden dürfe, war bei ihm gleichfalls in Vergessenheit geraten.
Der Farmer sehnt sich nach dem Tag, an dem das Getreide erntereif ist.
Jedes Korn ist anders. Es gibt keine zwei Sandkörner in der Welt, die gleich sind.
Der Advocatenstand allein nimmt alles Korn für sich und läßt den übrigen gelehrten Gewerben das Stroh übrig.
Ich bin mit den Leuten da hinten über die Wiese ins Korn gefahren.
Also wenn Sie wollen das ganze geistige und physische Leben dieser Städte war von Getreide und Ernten dominiert, weil sie die Lebensgrundlage waren.
Wenn ihr durchschauen könnt die Saat der Zeit, und sagen, welches Korn sprießt und welches nicht, dann sagt es mir!
Die Skelettfunde aus diesem Zeitalter belegen, dass sie morgens, mittags und abends Getreide mahlten.
Im Prinzip nimmt man eine Ente oder Gans und stopft ihr jede Menge Getreide in den Hals.
Bei flacher Oberfläche arbeitet man in Richtung der Maserung.
Der eine ist die Hochleistungsförderung von Holz - bis zu 10 Platten pro Sekunde - und der andere ist ein Scannersystem, das verschiedene Mängel, die Maserung und die Färbung des Holzes klassifizieren kann", erläutert er weiter.
Lange, gerade Striche, entgegen der Maserung, das ist der Trick.
Für forstwirtschaftliche Produkte sind die Größe und Geradheit des Stammes, die Maserung und die Faserstruktur wichtig.
Du hast ja nur ein Problem mit der Maserung auf dem Leder.
Sehr schöne Maserung, aber es gab viele tote Bäume.
Jedes Stück ist einmalig. Die Maserung ist unmöglich zu fälschen.
»Bauch und Gedärme! Zum Teufel mit dem albernen Gewäsch!
Nichts, als zu zeigen, wie ein König seinen Weg durch die Gedärme eines Bettlers nimmt.
Hierher gehören insbesondere gerupfte Hühner mit Kopf und Ständern, bei denen der Darm herausgezogen ist, sämtliche anderen Innereien (z.B. Lunge, Leber, Magen, Herz, Eierstöcke) jedoch vorhanden sind.
Hierher gehören insbesondere gerupfte Hühner mit Kopf und Ständern, bei denen der Darm herausgezogen ist, sämtliche anderen Innereien (z.B. Lunge, Leber, Magen, Herz, Eierstöcke) jedoch vorhanden sind.
(lacht) Ich war so außer mir, ich hätte dir die Eingeweide herausnehmen können.
Hierher gehören insbesondere gerupfte Hühner mit Kopf und Füßen, bei denen der Darm herausgezogen ist, sämtliche anderen Innereien (z.B. Lunge, Leber, Magen, Herz, Eierstöcke) jedoch vorhanden sind.
Und falls ich lüge, soll mich Allah in der Hölle verbrennen, und meine Gedärme sollen verwesen.
Ich könnte die Chemo kriegen und mir die Eingeweide auskotzen, meine letzten 6 Haare verlieren und trotzdem unters Messer müssen.
- Nichts, als Euch zu zeigen, wie ein König seinen Weg durch den Darm eines Bettlers nehmen kann.
Wenn man den Eber erschießt... muss man sofort... den Bauch aufschneiden... und die Eingeweide entnehmen und sie dann über offenem Feuer braten.
Und es ist zu zerebral, um Mut und Herzen zu animieren und Verhalten, wenns hart auf hart kommt.
Er hat nicht den Mut, meinen Plan abzulehnen.
Und wenn Sie einen einsamen Verrückten finden, der etwas Tolles macht, haben Sie den Mut, der erste zu sein, der aufsteht und mitmacht.
Das sind die "Motor Ritz Towers" in Manhatten in den 30ern, man konnte mit dem Auto bis zu seiner Tür fahren, wenn man den Mut dazu hatte.
Denkst du, ich hätte allein keine Courage dazu?
Und da der Präsident der Kommission in seiner Rede im Februar sich für Verkehr und Energie stark gemacht hat, dachte ich, warum hat die Kommission nicht den Mut, ihn dabei zu unterstützen?
Ford in seiner Erklärung zur Abstimmung nicht den Mut aufgebracht hat, sich bei Herrn Giscard d'Estaing zu entschuldigen.
Du hast mehr Mut, als ich dachte, Kleiner.
Wird sie den Mut ha ben, zu ihrer eigenen Analyse zu stehen?
All jene Leute, die nicht den Mut haben zu tun, was sie tun wollen.
Die ganze Transsubstantion der Hostie ist wie ein Kaffeeklatsch?
Wenn ich dann die Hostie hier hochhalte, läute die Glocke!
Ich musste aus Frankreich fliehen, weil ich die tatsächliche Anwesenheit Christi in der Hostie der Kommunion in Frage stellte.
- Ja. Gestern hab ich wohl bei einer der Messen eine schlechte Hostie erwischt.
Ich lege euch die Hostie auf die Zunge, und ihr kehrt in euch.
Ich mache einen Knicks vor der Hostie, Mylady.
Die Präsenz Jesus Christi in der Hostie war mir kein dunkleres Geheimnis als ihr Salon, wo? wie ich hörte? Die Polster ausgeschlagen wurden.
Mike Rowe, der Moderator von "Dirty Jobs", erzählt spannende Geschichten aus dem wahren Arbeitsleben. Lauschen Sie seinen Erkenntnissen und Einsichten über harte Arbeit und wie sie in der heutigen Gesellschaft unberechtigterweise degradiert wird.
Aber ein paar Monate später hatte ich die Möglichkeit, Ira Glass, den Moderator der Sendung, zu interviewen.
Den Bund erweiterte, Heather Hundin, eine angesehene Tierpsychologin und Moderatorin der wöchentlichen Radioshow "Verdammt noch mal".
Dies ist Peter Vincent... der wieder als Moderator... von Die rabenschwarze Nacht zu Ihnen kommt.
Ihre Schwester sagte mir, dass Sie verwendet haben, um wie alte Damen verkleiden sich ... Moderator ... und make-believe Tee-Partys.
Der beliebte Moderator Emmet Cole wurde als vermisst gemeldet.
Hast du geplant, später mit dem Moderator zu schlafen?
Als Moderator des Dating Game, der Gong Show, der Rah-Rah Show...
Das ist das Haus unserer Moderatorin, Annie Miller.
Ich bin Al Borland, Ihr Moderator, Al Borland.
Grundsätzlich können Viren sich nicht selbst vermehren, sie brauchen einen Wirt.
Aber Weslowski bat wieder, und Ljewin gab nach. Da der Sumpf nur schmal war, so blieb Ljewin als höflicher Wirt wieder bei dem Wagen.
Es gibt noch weitere Parasiten, die ihren Wirt sterilisieren.
Das Ganze war, wie der Wirt zum »Wappen der Rochester« gesagt hatte, ein trostloser Ort.
Biologisch gesehen – es gibt Autoimmunkrankheiten, bei denen der Körper sich selbst angreift, ein bisschen arg zu übereifrig und dabei den Wirt zerstört, oder die Person.
Der Wirt selbst brachte mir das bestellte Frühstück ins Wohnzimmer.
Der ist ein artiges Kind, so wie unser Wirt hier. Da muß er sein!« fügte er hinzu, auf das Hurrarufen horchend. »Er fühlt sich dabei wohl; aber dich kann das nicht befriedigen.«
Er war zweifellos ein guter Junge, und Ljewin bedauerte ihn und schämte sich als Wirt, da er die Schüchternheit in Wasenkas Blick bemerkte.
»Ja, das ist eine spitzfindige Auslegung«, stimmte ihm Weslowski bei. »Ah, sieh da, unser Wirt!« sagte er zu dem Bauern, der durch das knarrende Tor in die Scheune kam. »Nun, schläfst du noch nicht?«
Dax wird es wohl nicht sein, dann müsste es der Wirt sein.
Wie viele meiner Leser würden Fleiß und Aufmerksamkeit genug haben, um zweitausend Verse auswendig zu lernen, und handelte es sich um eine Doréesche Bibel?
Er verdankte seinen Erfolg sowohl seinem Können als auch seinem Fleiß.
Ich ehre die Duldung, die Ausdauer, den Fleiß, das Talent, weil diese die Mittel sind, durch welche Menschen große Zwecke erreichen und zu schwindelnder Höhe emporsteigen.
Ihre Hoffnung wuchs; das Interesse wurde lebhafter, und ihr Fleiß hielt gleichen Schritt.
Wir wurden alle dazu angeführt, zu glauben, daß wir durch schwere körperliche Arbeit, Fleiß und Optimismus Erfolg haben können und Wohlstand erreichen.
Wir haben zwar die Intelligenz und den Fleiß, aber wir haben auch den Sozialismus des Herrn Papandreou, der uns bremst, und das ist unser eigentliches Problem.
Dank Fens Genie und meinem Fleiß sind wir reich.
Truscott (PSE). - (EN) Frau Präsidentin, wh müssen Herrn Tindemans zu seinem Fleiß und seiner Logik beglückwünschen, mit denen er dieses strittige Thema bewältigt hat.
Ihre Leistung und Ihr Fleiß sind beeindruckend, John.
Wir brachten englischen Fleiß in die Wildnis von Maine und gründeten ein Fischereiunternehmen, wie es Amerika zuvor noch nie gesehen hatte.
Da wir nicht der Arzneimittelindustrie angehören, hatten wir gewisse Möglichkeiten und Freiheiten, die die Industrie nicht hat.
Es versteht sich von selbst, dass das Reisgeschäft eine rückläufige Branche ist.
Könnte dieses kleine Land, wie eine Neugründung in einer etablierten Branche, der Funke sein, der auf die Mittelschicht im China und Indien des 21. Jahrhunderts übergreift?
Die Wirtschaft der Insel hängt von der fischverarbeitenden Industrie ab.
Aber von all den Leuten mit denen ich gesprochen habe die das Gesetz übertreten haben haben alle gesagt: "Bitte, gebt uns eine Chance in der seriösen Industrie zu arbeiten.
Die großen Firmen der Industrie geben den Ton an.
Ich wollte diese Produkte nicht wirklich entwerfen und sehr früh in meiner Karriere entschied ich mich, dass ich nicht in der Computer Industrie sein werde.
Erzähler: Die ganze Industrie spielte mit, als die Investoren in Scharen zum Einsatz kamen.
Und manche Zeichen deuten darauf, dass die Industrie die Botschaft versteht.
Und so hat die Industrie mehr als 100 Millionen Dollar ausgegeben für Köderstationen, die verhindern sollten, dass Termiten Ihre Häuser auffressen.
Wie hier zum Beispiel - dieser Unterdrückungsindex ist für 5.000 Menschen aus englischen Büchern, für die es keine bekannte Unterdrückung gibt. Es sähe dann so aus, ziemlich genau eins.
Es ist keine Medizin, die man ohne Unterschied zu machen anwenden kann, aber bei manchen Gelegenheiten wirkt sie Wunder! Wie jetzt zum Beispiel.
Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.
Wir hatten diese riesigen Waagen für das Wiegen der Bisons zum Beispiel.
Letzten Sonntag zum Beispiel dauerte die Sitzung bis gegen Abend.
Der Durchschnittsbürger aus dem Westen wird in der Tee-Zeremonie bloß ein weiteres Beispiel für die 1001 Merkwürdigkeiten sehen, die für ihn das Drollige und Kindische des Ostens ausmachen.
Zum Beispiel legen sie hier den Ballonstoff nach hinten, der schließlich mit Helium gefüllt wird.
Sympathien existieren ebenfalls; das glaube ich bestimmt (zum Beispiel zwischen lange abwesenden, weit entfernten Verwandten, die einander schon seit langer Zeit entfremdet sind und trotzdem Sympathien haben, welche genau die Gemeinsamkeit ihres Ursprungs kennzeichnen) Sympathien, deren Wirkungen weit über unser Begriffsvermögen hinausgehen.
Aber nicht sehr groß – Zebras zum Beispiel haben riesige Ohren, die sehr beweglich sind, so dass sie beide umdrehen können.
Der Richter zum Beispiel, den ich jetzt male, kommt immer durch die Tür beim Bett, und ich habe ihm auch einen Schlüssel von dieser Tür gegeben, damit er, auch wenn ich nicht zu Hause bin, hier im Atelier auf mich warten kann.
Die Instanz, die du mitkriegst... ist die, dass sie nur eine dieser möglichen Positionen wechselte.
In jeder Instanz hat er zugestimmt, dass eine Kaution festgesetzt werden darf.
Deutschland kann jedoch keine Angaben über das Ergebnis von Verfahren in zweiter Instanz bereitstellen.
Und es mag sein, dass...ich... in erster Instanz... nicht liebenswürdig zu Euch war.
Bei den Dienststellen des Gerichtshofes und des Gerichts erster Instanz arbeiten etwa 730 Personen.
Experimente, Fakten, Wahrheit in der letzten Instanz.
In erster Instanz werden sie uns nicht Recht geben, das ist klar.
Was den Gerichtshof und das Gericht erster Instanz anbe langt, kommen wir auf eine Erhöhung der Haushalts mittel um 7,8 % und um 9,3 % für den Rechnungshof. hof.
Mcintosh (LDR). - (EN) Würde der amtierende Rats präsident nicht auch die Auffassung teilen, daß die Kommission zwar in erster Instanz zuständig ist, der Rat aber während seiner Präsidentschaft auch darauf achten sollte, welche Generaldirektion innerhalb der Kommission zuständig ist?
Der Präsident des Gerichts erster Instanz der Europäischen Gemeinschaften übermittelte dem Rat am 22. September 1994 im Einvernehmen mit dem Gerichtshof den Entwurf für Änderungen an der Verfahrensordnung des Gerichts.
Und dann -- ungefähr -- Es ist also nicht nur die Anweisung klar, sondern auch die Strafe, was geschehen wird, wenn du nicht tust, was ich sage.
Das heißt, dass die Regel, welche der Akteur ausführt, nun eine Anweisung beinhaltet, den Geruch zu vermeiden, der in der rechten Hälfte der Kammer ist.
Und du musst meine Gedanken lesen. Also stehst du unter gewaltigem Druck, weil ich dir keine Anweisung gebe, und doch musst du meine Gedanken lesen.
Hier, ist das Umfeld ohne Leben, wo jede Anweisung passiert auf einer gleichen Häufigkeit.
Und wenn Karajan danach gefragt wird sagt er tatsächlich, "Ja, das Schlimmste, was ich meinem Orchester antun kann, ist, ihm eine klare Anweisung zu geben.
Wie du weißt, unterhalten wir ein riesiges Netz von Agenten. Und jede Anweisung muss buchstabengetreu ausgeführt werden.
Belästigung, sexuelle Belästigung und Anweisung zur Diskriminierung sind in den neueren Richtlinien ebenfalls verboten und definiert.
Vielleicht war es Großvater, der die Titelseite in eine Anweisung verwandelte.
Es verbietet mittelbare und unmittelbare Diskriminierung, die Anweisung zur Diskriminierung und Belästigung, lässt positive Maßnahmen aber zu.
Meine erste Anweisung an die Kinobetreiber: Stellen Sie Wachen ein zur Durchsetzung... unserer strikten Einlasskontrollen.
Das machten sie auch. Und während der letzten zwei Jahre, fanden über 600 Stunden Unterricht über Skype statt, durch die Großmutter-Wolke, wie es meine Studenten nennen.
Ihr bisheriger Unterricht in diesem Fach war beunruhigend unstet.
Es geht darum, den Unterricht in seiner Art und in seiner Dauer unterschiedlich zu gestalten; unterschiedlich gestaltet werden können auch die Ziele, die Geschwindigkeit beim Vorangehen mit dem Lehrstoff, der Übungsbedarf, die Gruppierung der Schüler, die Bewertung und Kontrolle, die Hausaufgaben usw.
Es scheint wie gestern, als Sie ein kleines Mädchen waren, das beim Unterricht auf dem Stuhl herumrutschte.
Einzuordnen sind hier auch Personen, die Unterricht für die Ausübung einer unterhaltenden Tätigkeit erteilen, z.B. Tanzlehrer, Bridge-Lehrer usw.
Sie sind beinahe feierlich bei der Ausbildung: Und sie halten sich zurück:
6. Bei der Erziehung und im Unterricht werden Gewissen und Überzeugung des einzelnen geachtet.
Wir müssen sofort mit deiner Ausbildung anfangen, bevor der Feind angreift.
Wenn das Kind dann die Schule besucht, "haben die Erziehungsberechtigten dafür Sorge zu tragen, daß der Schulpflichtige am Unterricht und an den sonstigen Veranstaltungen der Schule regelmäßig teilnimmt und sich der Schulordnung fügt."
Nie traf ich ein Kind, das meine Erziehung so sehr zu benötigen scheint.
Nach einem Jahr bekommt man keine Versicherung mehr für alles, was man darin hat, sondern nur noch für 70 Prozent.
Eine Versicherung erinnert uns daran, dass die Welt in der wir leben nicht vollständig sicher ist; wir könnten krank werden, in Gefahren geraten oder auf Unerwartetes stoßen.
MO: Die Versicherung deckt das nicht ab? Sie brauchen Leute, die Ihr Dach teeren? CO: Sechs Stiegen Saft in einer Stunde?
Ich brauchte 1,5 Jahre, um die Versicherung ordentlich aufzusetzen.
Ich wette, dass viele von Ihnen ihr iPhone versichern – Sie kaufen eine implizite Versicherung durch eine verlängerte Garantie.
Da gibt es sehr viele Beispiele und ich werde Ihnen ein Beispiel geben, das nicht mein Lieblingsbeispiel ist: Versicherung.
In der Tat deckt keine Versicherung Taten aus Idiotie ab.
CO: Das Hündchen ist weg; und die Versicherung übernimmt die Schornsteine einfach nicht.
Denn wir Ärzte tun, wofür wir bezahlt werden, und wir lernen, das zu tun, wofür wir bezahlt werden, also wenn wir die Versicherung ändern, ändern wir die Behandlung und die Situation.
Bei dem Vermögen, das sie von der Versicherung ihres Mannes hat... ist das nur eine lächerliche Summe.
Die Ausstellung einer Versicherungspolice gegen die Entführung von Außerirdischen scheint eine ziemlich sichere Sache zu sein.
Doch Wahrhaftig, ist es von Vorteil, dass die Amerikaner in Hinsicht auf die Macht Asiens all diese Länder eine „amerikanische“ Versicherungspolice gegen Chinas Aufstieg haben wollen
Der Vorstand versucht mich diese Woche abzuwählen, aber ich habe eine Versicherungspolice, die das nicht zulassen wird.
3. Manche Reisende erfüllen nicht alle Bedingungen, die im kleingedruckten Text der Versicherungspolice stehen.
Ich habe eine kleine Versicherungspolice zusammen gestellt, für den Fall, das sie je herausfindet, was ich vorhabe.
Die Mitgliedstaaten der Dienstleistungen können von diesem Vertreter verlangen, daß er ihnen dabei behilflich ¡st, Vorhandensein und Gültigkeit der Versicherungspolice zu prüfen.
Aber bei all dem Gequatsche hat sie erwähnt, dass sie eine Versicherungspolice gegen Cade hat.
Die Mitgliedstaaten der Dienstleistungen können von diesem Vertreter verlangen, daß er ihnen dabei behilflich ist, Vorhandensein und Gültigkeit der Versicherungspolice zu prüfen.
Er war mehr als 2 Mio. Dollar wert. Dass der im Tresor war, verstieß gegen die Versicherungspolice. Er engagierte uns, um den Dieb zu finden, der Sie engagiert hat.
d) Das Behandelnde Büro handelt in Übereinstimmung mit seinen nationalen Rechtsvorschriften und den Bestimmungen der Versicherungspolice, solern eine solche vorhanden ist, im wohlverstandenen Interesse des Zahlenden Büros.
Nein, zehn, Bube, Dame, König.
Der König ist der Vater, der Sohn ist der Bube.
Der Bube hält sein Zepter in der falschen Hand.
Zehn, acht, drei, ein Bube und ein großer König für mich. Wie ist das?
Eine Acht, ein Bube, eine Sieben, ein As,
Ich habe Ass, König, Dame, Bube und eine Zehn.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... Bube, Dame und König...
Acht, neun, zehn, Bube, Dame, ohne König.
Wie Sie aussahen in Ihrem feinen Fummel völlig ölverschmiert, den Wagenheber in der Hand.
- Ich wette, wir können den Wagenheber nehmen.
Ich weiß, du hast es weit gebracht, seit du das erste Mal einen Wagenheber gesehen hast.
Der Wagenheber hat versagt. Ein Auto ist auf ihn gestürzt.
Jetzt noch das Auto in Gang bringen, bring den Wagenheber.
Schieb den Wagenheber unter den Jeep, steck den Griff unten rein und beweg ihn rauf und runter.
Wie würdest du es finden, wenn man dich überfährt und dann einen Wagenheber holt?
"Wenn man einen platten Reifen hat, kann man zwar nicht mit einem Wagenheber umgehen, aber mit einem Glockenspiel."
Einmal nur hab ich ihn im Auto mit dem Wagenheber geschlagen.
Was nutzt ein Wagenheber, wenn er bis dahin ertrunken ist?
Aber Sie müssen da nicht durchwaten. Sie müssen sich nicht durch diesen Müll graben.
Sie mussten Leben aus diesem Schrott herausbekommen, den es auf der frühen Erde gab, vor vier bis viereinhalb Milliarden Jahren.
Wir bluten, weil dieser russische Schrott uns geschwächt hat.
Sie brechen in die Bruchbude, in der sie lebt, ein, sammeln ihren Schrott zusammen, holen sie ab, bringen Sie unter falschem Namen in ein Hotel.
Unglaublich, dass dieses kleine Stu"ck Schrott so ein Problem verursachen konnte.
Das ist kein Müll, das ist Dads Leben.
Moment mal, Sie können hier nicht stehen bleiben. Und schaffen Sie den Müll beiseite.
Jetzt erzähl mir nicht, dass jemand ein Auto aus so einem Müll zusammenbauen kann.
Wärst du in Anzio gewesen, wüsstest du, was der Mist bedeutet.
Was soll ich mit diesem Stück Schrott denn anfangen?
Ich habe eine chinesische Dschunke gebaut, kam mit ihr aus Brasilien.
Eine Dschunke fährt zu den Inseln, sie nehmen uns mit.
So können wir uns sein bei einem Schrotthändler oder einer Dschunke Sammler. -
Schon den ersten Tag auf See haben wir die schwarze Dschunke gesehen!
Die Crew 'ne Mörderbande, die Decks wie 'ne chinesische Dschunke.
Zuletzt sah man aber diese Frau auf Hans privater Dschunke.
Gemäß Aristoteles bedeutet Gerechtigkeit den Menschen das zu geben, was sie verdienen.
»Es ist die Gerechtigkeit«, sagte der Maler schließlich.
Ich schwöre Treue auf die Fahne der Vereinigten Staaten von Amerika und die Republik für die sie steht, eine Nation unter Gott, unteilbar, mit Freiheit und Gerechtigkeit für jeden.
Die Idee von Biomimikry, die Idee, die Weisheit aller Arten zu respektieren, in Verbindung mit der Idee von Demokratie und sozialer Gerechtigkeit dem Respekt vor der Weisheit und dem inherenten Wert aller Menschen würde uns eine andere Gesellschaft bringen.
»Ja«, sagte der Maler, »ich mußte es über Auftrag so malen, es ist eigentlich die Gerechtigkeit und die Siegesgöttin in einem.«
Können wir unsere Hand zu den Menschen in den vergessenen Winkeln dieser Welt ausstrecken, die ein Leben ersehnen, das geprägt ist von der Sehnsucht nach Würde und einer Chance, nach Sicherheit und Gerechtigkeit?
Was interessant an dieser Entscheidung war und in der Diskussion, die wir eben hatten, ist, dass die Diskussion über das Recht, Gerechtigkeit in einem Fall, von der Tatsache abhängt ob man sich vorstellen kann, was das Wesen von Golf ist.
Aus der wilden, zähen Wurzel menschlicher Rechtschaffenheit hat sie ein richtiges Gefühl der göttlichen Gerechtigkeit gezeitigt.
Friede ist nicht Abwesenheit von Krieg; Friede ist eine Tugend, eine Geisteshaltung, eine Neigung zu Güte, Vertrauen, Gerechtigkeit.
Lasst uns ein aktuelle Auseinandersetzung um Gerechtigkeit als Beispiel nehmen.
Ich habe es mit einem Wahnsinnigen zu tun, der eine Richterin umbringen will.
Außenbeziehungen, insbesondere unsere Funktion als Schnittstelle für Staatsanwälte, Richter und Ermittler aus Drittstaaten, auszubauen.
Alle, die ein Anliegen haben an den ehrenwerten Richter des Bezirksgerichts, James E. Hannon, der hier im Bezirk Berkshire zu Gericht sitzt, erweist eure Aufmerksamkeit und ihr werdet gehört werden.
In der Tat erfüllen die nationalen Richter, soweit sie mit der Auslegung und Anwendung von Gemeinschaftsrecht befaßt sind, eine überaus wichtige Aufgabe zur Klärung und Fortentwicklung des Gemeinschaftsrechts.
Staatsanwälte, Richter und Ermittler zu unterstützen und zu erleichtern, kommt Eurojust eine
Denn die Richter ziehen das Ganze, in Absprache mit den Anwälten, in die Länge. Sie warten auf die nächste Amnestie, die uns dann früher oder später auf einen Schlag 2.000 Verbrecher beschert, die da drin ihr Handwerk perfektioniert haben.
Ich wollte dir nur sagen, dass die Polizei nicht auf dem Weg hierher ist.
Die Bereiche Polizei und Justiz sind ganz besonders wichtig, da sie, insbesondere durch die Entgegennahme von Anzeigen wegen Diskriminierung sowie die Art und Weise, wie letztere bearbeitet werden, an der Anwendung und Umsetzung des Antidiskriminierungsrechts beteiligt sind.
Das lag auch nicht in meiner Absicht. Nur wir sahen alle drei das Portmonee und haben selbstverständlich alle das Recht, die Polizei zu rufen und die gesetzliche Belohnung einzustreichen, nicht wahr?
Sehr schön, dass der Polizei geholfen wird, vor allem von einem Unternehmen, das menschliche Schwächen ausnutzt.
Streitkräfte, Geheimdienst und Polizei unterliegen der zivilen Kontrolle, wie die Ende 1995 vom Staatspräsidenten beschlossene Amtsenthebung des Oberbefehlshabers der Streitkräfte zeigt.
Ich habe ihn eingeschlossen. Doch wenn er entkommt, geht er zur Polizei.
BT1 NT1 NT1 NT1 amt, Europäisches Polizei USE Europol (1016)
Sag ihm, wenn er nicht in einer halben Stunde weg ist, holen wir die Polizei.
Als Mitglied der Gruppe „Polizei und Justiz“ nahm der EDSB aktiv an deren Tätigkeiten teil. Diese umfassten u. a.: die Mitwirkung an einem gemeinsamen Papier über die Zukunft des Datenschutzes in Europa als Antwort auf eine von der Europäischen Kommission eingeleitete öentli-che Konsultation.
In etwa 13 Minuten wird die Polizei hier eintreffen.
weil das für Werbung verwendet werden kann, und wegen dem Gesetz muss es abmontiert werden."
Denn ich kannte schon lange das paradoxe Gesetz aller Empfindungen, deren Ursprung das Entsetzen, das Grauen ist.
In Nordamerika ist es gegen das Gesetz, den Sicherheitsgurt nicht anzuschnallen.
Ich erfuhr, dass sie gegen das Gesetz in Kenia verstößt.
»Nein Sir, ich wollte Sie nur an die Existenz Ihrer Gemahlin erinnern! Das Gesetz erkennt Ihre erste Ehe an, wenn auch Sie selbst nicht gesonnen scheinen, dies zu thun.«
Und einer der Männer, der bereits einen Sitz hatte, war sehr – denn Liberia hat eines der stärksten Gesetze zur Vergewaltigung und er war einer von denen, die im Parlament dafür kämpften, das Gesetz abzuschaffen, denn er nannte es barbarisch.
Jetzt war ich reich genug – und doch der gräßlichsten Armut verfallen; eine Natur so roh, so unrein, so depraviert wie ich niemals eine zweite gesehen, war an mich gebunden, und sowohl die Gesellschaft wie das Gesetz nannten sie einen Teil von mir.
Das neue Gesetz hat die Bürger ihrer Freiheit beraubt.
Und dieses Gesetz nannte sich der „Audio Home Recording Act“ von 1992.
Aber das Gesetz und die gesamte Beschaffenheit unserer Lage bringen es mit sich, daß tausend Verwicklungen und Schwierigkeiten eintreten können, die sie jetzt, wo sie sich nach all den Leiden und Prüfungen seelisch erholt, nicht sieht und nicht sehen kann.
Mit einem geteilten Flügel erhalten wir den Auftrieb am oberen Flügel, und den Vortrieb am unteren Flügel.
Er fliegt auf seinen Brustflossen durch den Ozean, bekommt Auftrieb, und wird angetrieben durch seinen sichelförmigen Schwanz.
Ihre Hausaufgabe ist -- wissen Sie, wie erzeugt eine Flugzeugtragfläche Auftrieb?
Hierher gehören nur Luftfahrzeuge, bei denen (kr Auftrieb und der Antrieb durch einen oder mehrere maschinell angetriebene Rotoren erzielt werden.
Und all euch GI-Jungs und -Mädels, die fern der Heimat sind, und auch unseren britischen Freunden möchten wir etwas Auftrieb geben.
Hierher gehören z.B. Land und Wasserflugzeuge (einschließlich der Senkrechtstarter), bei denen der Auftrieb beim Horizontalflug durch (starre) Tragflächen erzeugt wird.
So bekomme ich mit dem Schub von 10 kg mal acht genau den Auftrieb, den ich brauche.
Hierher gehören nur Luftfahrzeuge, bei denen der Auftrieb und der Antrieb durch einen oder mehrere maschinell angetriebene Rotoren erzielt werden.
Das ist ein riesiger Auftrieb für unser beider Sozialleben.
Hierher gehören nur Luftfahrzeuge, bei denen der Auftrieb und der Antrieb durch einen oder mehrere maschinell angetriebene Rotoren erzielt werden.
Sie haben eine Reihe von Knöpfen. Sie wählen Ihre eigene Musik im Aufzug.
Aber ich traf ihn am Fahrstuhl und er ist völlig durchgedreht.
Dort stieß er auf das erste Problem: Da die Stockwerksnummern im Aufzug weder in Brailleschrift aufgeführt noch für ihn ertastbar waren, wußte er nicht, welchen Knopf er drücken sollte.
"Jemand wartet auf Sie unten", ich fahre mit dem Aufzug runter... und da wartet Keith Richards auf dem Sofa in der Lobby.
I) Halterung für Stabantrieb; 2) Regelstabantrieb und Kupplung; 3) Detektor; 4) Stationärer Reflektor; 5) Beweglicher Reflektor; 6) Aus dem Reflektor gezogenes Core; 7) Aufzug.
Ein großes Paket für Sie, aber der Fahrstuhl ist kaputt.
In dem Stück, das wir jetzt einstudieren, geht es um fünf Menschen, die in einem Fahrstuhl eingeschlossen sind.
Ich weiß nur, wie lange man vom Aufzug hierher braucht.
Er gilt nicht, wenn die gesamte Anlage keine Maschine ist (z. B. bei einem von der Richtlinie ausgenommenen Aufzug).
- Ja, Teleporter im Aufzug, ziemlicher Blödsinn.
Wisst ihr, wenn ihr Interesse habt, kenne ich eine Technik, mit der ich eine Locke eures Haars zu Karbonstaub machen und die hydraulische Presse auf der Arbeit dazu verwenden kann, daraus einen kleinen Diamanten mit eurer DNS darin zu machen.
- So wie eine Locke von Elvis aus einem Souvenirladen in Memphis.
Ich bat sie um eine Locke von ihrem Haar, wissen Sie. Und, äh....
Auf jeder Rückseite ist eine Locke des Porträtierten, und sein Name wurde in das Elfenbein eingraviert.
selma, meine Liebe, Ihre Locke von MacGyvers Haar.
Locke vom Haar, hör die Befehle Bring wieder uns'rer Schwester Seele
Sie halten mich bestimmt für ein sentimentales Weichei, - aber würden Sie mir eine Locke Ihres Haares geben?
Ich bin durch Glens Schatzkästchen vor kurzem gegangen und ich fand diese Locke blonden Haares.
Eine Locke vom Haar der Queen wird bald mir gehören.
Ich schicke Ihnen Ihre Briefe und dazu die Locke, die Sie mir geschenkt haben.
Sobald sie ganz ausgefahren sind, schnappt ein mechanisches Schloss zu, das sie in Position hält, wiederum von innerhalb des Cockpits.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne, bevor er ihn umdrehte.
Vielleicht würden sie sich auch ein Schloss für ihre Tür leisten können und sich sicher fühlen.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne; dann drehte er ihn um.
Die Tür lässt sich nicht öffnen; Schloss muss defekt sein.
- Das wäre billiger, als das Schloss zu zerstören.
Sie werden normalerweise nur über eine Schleuse betreten und dienen dazu, das beim Arbeiten mit Plutonium erforderliche "double containment" zu gewährleisten.
Ich habe bemerkt, dass das Schloss aufgebrochen wurde.
Die Kapazität dieser Verbindung kann noch vergrößert werden durch den Bau einer vierten Schleuse bei Ternaaien.
Ihr wisst alle, also, dass das Gefängnis nur eine Zelle hat und das Schloss kaputt ist und ich drin schlafe.
Wie er uns auch erscheinen mag, ist er doch ein Diener des Gesetzes, also zum Gesetz gehörig, also dem menschlichen Urteil entrückt.
Sie steckte das Blatt in einen Umschlag, verschloß ihn und gab ihn dem Diener.
Der Diener putzte die Lampenzylinder und schien von dieser Arbeit sehr in Anspruch genommen zu sein.
Sie hatte einen Diener und ein Mädchen ausgeschickt, um ihn zu suchen, und saß nun da und wartete.
Der Diener antwortete, der Herr Graf sei nach den Ställen gefahren.
Übrigens wird sich Bates um dich kümmern, wenn du keinen Diener hast.
Wir kämpfen für ein freies Land, in dem niemand einen Diener machen muss.
Wir haben Taschen und Gewehre, aber keinen Diener.
Meine Tochter hat keine Zeit für einen Diener des Kaisers.
Offenbar spricht sein Diener kein Englisch, also hat Mr. Pamuk entschieden, ihn in London zu lassen. Wahrscheinlich sehr weise.
Ich dachte, wenn ich das richtige Haus, das richtige Auto oder den richtigen Mann in meinem Leben hätte könnte ich glücklicher sein,
»Dies ist wohl Ihr Gepäck?« sagte der Mann in der Thür hastig, als er meiner ansichtig wurde, und zeigte auf meinen Koffer, der im Gange stand.
Der Mann dort drüben, der gerade eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Und der Mann antwortete: „Ganz schöner Abstieg, was?“
St. John war nicht der Mann, dem man leicht eine Bitte abschlagen konnte, denn man fühlte, daß jeder Eindruck, ob freudig oder qualvoll, ein dauernder und tiefgehender bei ihm sei.
Der alte Mann diente dem König viele Jahre lang.
Ich erzählte ihr, daß er eigentlich ein häßlicher Mann, aber durchaus ein Gentleman sei, daß er mich mit großer Güte behandle, und ich mich dort glücklich fühle.
Wenn man etwas über Ben sagen kann, dann, dass er ein vernünftiger Mensch ist.
Ich verstehe immer noch nicht diesen russischen Mann, mit bloßer Brust arbeitend, aber das zeigt uns, wie hart er arbeitete.
»Und hast du auch gehört, daß mein Vater ein geiziger, habsüchtiger Mann war?«
Doch die unteren Flächen der jagenden Wolkenmassen und alle umgebenden Dinge draußen im Freien glühten im unnatürlichen Licht eines schwach leuchtenden und deutlich sichtbaren gasartigen Dunstes, der das Haus umgab und einhüllte.
Du darfst zwar im Haus rauchen, aber wenn du hier rauchst, lasse ich dich für immer glauben, du seist ein Mädchen.
Also werden Sie wieder in Ihrem phantastischen Haus in Yokohamas Beverly Hills residieren?
Ich sagte, Sie richten lhr Haus einfach wieder so her, wie er es früher kannte.
Wir sind im Haus der Suttons, und ich bin ein gesuchter Mann.
Gibt es einen Grund, warum wir uns nicht an meinen Haus hätte treffen können?
Und das von einem Haus mit einem Billionär der um den Staats Senat kämpft.
Oh ja, wir werden Trips Haus mit Eiern bewerfen, aber zuerst... Der Spaß besteht darin, ein Schatten in dunkler Nacht zu sein, bis sie zurückkommen in ihr schickes Appartment und eine große Überraschung erleben...
Sicherlich dieses Haus von Gaudi, einem spanischen Designer.
Jetzt können sich die Menschen in diesem Haus wieder richtig sicher fühlen.
So ging ich also zu Al Dunlaps riesiger Villa in Florida, die mit Raubtier-Skulpturen gefüllt war.
In Jerguschowo war das große alte Herrenhaus schon seit langer Zeit völlig verfallen, und schon Dollys Vater hatte zum Ersatz ein Nebengebäude vergrößern und einrichten lassen.
Er war sehr reich und konnte sich daher eine Villa leisten.
Der Einbrecher muss über das Dach in die Villa eingedrungen sein.
Konkret sieht das Projekt die Neugestaltung von Freizeitund Kultureinrichtungen im Augarten Park im Umfeld des Marienschlößl (einem dem Verfall preisgegebenen Herrenhaus) vor.
Sie gehört nicht in ein Herrenhaus, aber eigentlich auch nicht über eine Garage.
Es war eine Sexparty in einem Anwesen in Pasadena.
Michael, meine Sensoren nahmen einige Tierschreie wahr, die aus einem Raum am Ende der Villa kamen.
Erin, leben die Northridges wirklich auf einem Anwesen?
Señor Espinoza wird sich in der Villa aufhalten, bis er am Freitagmorgen seine Ansprache hält.
Das Maß, das wir verwenden, weil es leicht verständlich ist und zum Download verfügbar, ist, wie viel reicher die obersten 20 Prozent als die untersten 20 Prozent jedes Landes sind.
Da es nicht darum geht, jemanden hinters Licht zu führen, sondern ihnen ein Maß ihrer eigenen Wahrnehmung zu geben: Inwieweit sie ausgetrickst werden wollen.
Also ich meine, von den Entwicklungen, die er machte - und daher ist es gerechtfertigt dass unser Maß der Energie, das Watt, nach ihm benannt ist.
Wir können das nicht durchziehen, ohne dass das Maß unseres Erfolgs wirklich das Schicksal der Arten in der Gelben und Roten Liste verändert.
Wenn man das Gefäß zerbricht, kann man es nicht einfach wegwerfen, weil hinter jedem Stoß mit dem Stab, der das Kalk abgelagert hat, dem Maß des Lebens eines Mannes, ein Gedanke steht.
Und ohne Zweifel, ein weiteres Maß Eurer Macht offenbart.
Dieser an sich völlig bedeutungslose Umstand bedingt ein gewisses Maß an...
Nun müssen wir das richtige Maß für Zeit und Umfang der Weiterentwicklung finden, und das alles in einer Zeit, in der auch unsere Europäische Union dabei ist, sich sicherheitspolitisch zu organisieren.
Ein extra Maß an Sicherheit, um Dinge, die er am meisten schätzt, zu beschützen.
Dies ist das Maß, das wir seit 10.000 Jahren benutzen.
Ganze Note, zwei halbe Noten und vier Viertel in einem Takt.
Ohne ein gewisses Mindestmaß an Feingefühl und Takt ist alle Gelehrsamkeit wertlos.
Z weiter Schlag im dritten Takt, auf " E" .
Z weiter Schlag im vierten Takt, auf " F" .
Und wenn ich im zweiten Takt auf den vierten Schlag eine Triole einbaue?
.. heissen Sie mit mir den Mann herzlich Willkommen,.. .. der vor 5 Monaten den ersten Meteoriten vom Merkur gefunden hat:
Slowenien verfügt über vielfältige Boden- und Naturschätze (Blei, Zink,Merkur, Kohle, Erdöl, Holz) sowie übereine hoch diversifizierte Industrie.
-Der Arme starb auf Eure erste Order, die ein Merkur mit Flügeln überbrachte, ein lahmer Krüppel trug den Widerruf.
"Ihre Emotionen machen eine Berg- und Talfahrt. Merkur ist rückläufig, seien Sie vorsichtig mit Werkzeugen."
Gestern der fliegende Merkur und die beiden Napoleons schon an Ihrem ersten Tag.
Und das beinhaltet über zwei Tonnen Quecksilber nur aus unseren Zahnfüllungen, jedes Jahr.
Nun, Fische wird es keine mehr geben, außer den kleinen Fischen, und das Wasser wird ziemlich schmutzig sein, und alles Mögliche andere, und voller Quecksilber, etc., etc.
Wir neigen dazu an Öllecks zu denken, und Quecksilber und wir hören eine Menge über Plastik.
dass wir 219 giftige Schadstoffe in unseren Körpern tragen, darunter Konservierungsstoffe, Pestizide und Schwermetalle wie Blei und Quecksilber.
Einige Fische weisen hohe Konzentrationen von Quecksilber, verschiedenen Schwermetallen, Pestiziden und Unkrautvernichtungsmitteln auf.
Zu den Schadstoffen, denen die höchste Priorität gegeben werden sollte, gehörten Blei und Bleiverbindungen, Schwefelverbindungen, Stickstoffoxide, Kohlenstoff-Monoxide und verschiedene anorganische Mikroschadstoffe wie Quecksilber, Kadmium, Zink, Arsen und Zyanid.
Die Kommission hat aus der schwarzen Liste die nachstehenden Stoffe ausgewählt, die vordringlich zu behandeln sind: Quecksilber, Kadmium, Aldrin, Bialdrin und Andrin.
Die Belastung des Rheins mit Quecksilber und Pestiziden nach dem Feuer war sehr hoch.
Wie denen, die die Wale ausrotten, die Quecksilber in den See schmeissen.
Literaturübersicht über die Elemente Arsen, Blei Cadmium, Quecksilber und Zinn
Wir müssen unseren Helden, Captain Willard, zur Mündung des Nung River kriegen, damit er Colonel Kurtz verfolgen kann.
Die Mündung der Höhle war hoch oben, ein offenes Tor in der Form des Buchstabens A. Die massive eichene Tür stand offen.
,,Denkt nicht dran, Huck, denkt nicht dran! 's ist ja nicht der Platz, wo er gestorben ist -- der ist weit von hier an der Mündung der Höhle -- fünf Meilen von hier."
Die Mündung des Mississippi... Hier muss es einen Hafen geben.
Moni Hartón (04) oberhalb des Reservoirs Polyphyte (150 km vor der Mündung)
Wenn wir nach Süden, Südosten segeln, treffen wir auf die Mündung der Seine.
Bei dem ältesten Schiff handelt es sich um eine mittelalterliche Kogge aus dem 13.Jahrhundert, die in Höhe der Mündung des Prerowstroms nördlich von Prerow (Deutschland) liegt.
- An der Mündung des Tals... am Fuße der Klippen.
Kastraki (06) unterhalb des Reservoirs (50 km vor der Mündung)
Wer bis dahin nicht da ist, muss weiter die Schlucht hinuntergehen in Richtung Rio Grande und von dort bis zur Mündung des Santa Elena.
Fräulein Bürstner, die lachend zuhörte, legte den Zeigefinger an den Mund, um K. am Schreien zu hindern, aber es war zu spät.
Die Kartoffel war so heiß, dass ich mir den Mund verbrannt habe.
Man steckt den Stab in das Pulver, um die heilige Asche zu entnehmen – es ist keine Asche, es ist gebrannter Kalk – das dem Cocablatt die Macht gibt, den ph-Wert im Mund zu verändern, und das Kokain-Hydrochlorid zu absorbieren.
Sie legte einen Finger an den Mund und verbarg das Amulett in ihrem Busen.
Fluche nicht, oder ich wasche dir den Mund mit Seife aus!
Niemand hat bisher wissen wollen, welche Qualität das Trinkwasser hatte, das ich in den Mund nahm, oder die Nahrungsmittel, die ich in meinen Magen aufnahm.
Und um auszudrücken, daß jetzt alles in schönster Ordnung sei, öffnete sie ein wenig das Maul, schmatzte ein paarmal auf, legte die feuchten Lippen bequemer um die alten Zähne zurecht und verstummte in glückseliger Ruhe.
Du hast einen Mund und zwei Ohren, um mehr zuzuhören und weniger zu reden.
Kurz vor Sonnenaufgang neigt er seinen Panzer und Wasser fließt in seinen Mund, er nimmt einen guten Schluck, geht und versteckt sich für den Rest des Tages.
Er klammerte sich mit verzweifelten Händen an sie fest; und im Augenblicke, wo er den Mund öffnete, um einen zweiten Schrei auszustoßen, sah er am Kranze des Geländers, über seinem Kopfe, das furchtbare Rächerantlitz Quasimodos erscheinen.
Also versuchte ich es mit einem Krimi, von dem ich dachte ihn lösen zu können.
Nicht mit Richard Bravo als Vater. Vor allem, wenn es ein Krimi ist.
Unglaublich, dass wir das besprechen, als ob wir in einem Krimi sind. Einfacher Fall.
In jeder guten Romanze und jedem guten Krimi kommen Züge vor.
Ein Krimi, der sich nicht verkauft und in seltsame Sprachen übersetzt ist.
Es handelt sich doch nur um einen übersetzten Krimi.
Sharona hat einen Krimi geschrieben, über eine Frau, die ihren Mann mit ei- nem nicht nachweisbaren Gift umbringt.
Was für ein Arschloch reißt die letzten zwei Seiten aus einem Krimi raus?
Sie haben den neuen Krimi von Mickey Mally reinbekommen.
Seit der Zeit der frühen Philosophie und sicherlich in der Geschichte der Neurowissenschaften, war es ein Rätsel, das immer der Aufklärung widerstand, mit größten Kontroversen.
Es ist noch immer ein Rätsel, warum sie sich das Leben nahm.
Was wir also wissen müssen, um das Rätsel anzugehen, ist erstens, wie wird der Geist im Gehirn zusammengesetzt, und zweitens, wie wird das Selbst konstruiert.
Ein amerikanischer Wissenschaftler, William Keeton, machte ein interessantes Experiment, um dieses Rätsel zu lösen.
Es ist ein Rätsel, das wirklich äußerst schwer aufzuklären war.
Warum er plötzlich die Stadt verließ, ist immer noch ein Rätsel.
Also jedes Jahr, genau am selben Tag - und es ist ein Rätsel wie das genau geschieht -- sendet jede Kolonie eine jungfräuliche, beflügelte Ameise und die Männchen aus. Diese fliegen zusammen an einen Platz und paaren sich.
Ob Shakespeare dieses Gedicht schrieb oder nicht, wird wahrscheinlich ein Rätsel bleiben.
Ist ist ein Rätsel, es ist Zauberei, es ist das Göttliche.
Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.
Denken Sie daran, jeder Punkt hier ist eine Galaxie, Sie sehen die Galaxien in unserer Nachbarschaft und Sie erkennen die Struktur.
Bis nach neun Uhr trieben sie sich in der Nachbarschaft des Gasthofes herum, einer stets den bewußten Gang aus einiger Entfernung bewachend, der andere die vordere Tür.
In meiner Nachbarschaft gibt es am vierten Juli eine Parade.
Immer wenn ich ihr erzählt hatte, ich würde draußen mit den Kindern spielen, bin ich in der Nachbarschaft von Tür zu Tür gegangen und habe Kleiderbügel gesammelt, um sie im Keller zum Verkauf zu sammeln.
Als das Zwielicht anbrach, fanden sie sich auf einmal in der Nachbarschaft des kleinen, einsamen Gebäudes, vielleicht in der unbestimmten Hoffnung, es könne irgend was geschehen, wodurch ihre Kümmernisse gehoben würden.
Was würdest du machen, wenn in deiner Nachbarschaft ein Feuer ausbräche?
Es ist die kleine alter Dame die in einem Schuh lebt, und dann dieses Ding -- der Titel war "Das war's dann wohl mit der Nachbarschaft."
Es gibt ein paar freche Jungen in meiner Nachbarschaft.
Ein haufen glückliche Familien in einer Nachbarschaft macht eine glückliche Gemeinde.
Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.
Es macht einen Riesenspaß und es findet in einem gut besuchten Viertel statt.
Das Viertel wurde gentrifiziert. Jetzt wimmelt es dort von Möchtegern-Hipstern, die bei Starbucks fettarme Lattes schlürfen. Die versammeln sich um Kaffee und kostenloses WLAN wie Motten ums Licht.
Das ist im Prinzip von einem Kunden gefragt worden, wer in Zukunft in einem bestimmten Stadtteil die Häuser kaufen wird.
Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?
Was ich euch für ein paar Minuten zeigen werde, ist die Einrichtung die ich im gefährlichsten Viertel in Pittsburgh mit der höchsten Kriminalitätsrate gebaut habe.
In meinem Viertel gibt es am vierten Juli eine Parade.
Die Manchester Handwerker Genossenschaft ist nach meinem Viertel benannt.
Alles was ihr hier riecht besteht aus Atomen die von etwas kommen was ich die „Upper East Side“ des Periodensystems nenne -- ein nettes und sicheres Viertel.
Es waren allein stehende junge Frauen, die mehrheitlich die Häuser in dem Stadtteil kauften.
Hier ist noch ein typisches Beispiel. Ein Viertel in einem Vorort von Las Vegas.
Mag sein, dass eins brutto, das andere netto war – aber ich will, dass alle Zahlen zusammen Sinn ergeben.
Lohnsteuerklasse 3. Das sind ungefähr 1.600, 1.700 netto.
Brutto ist mehr als Netto, und so bekommst du von jeder verkauften Tube etwas ab.
Und die Zahnfee tritt ein, nichts ändert sich und mein Nettogewinn ist gleich Null.
Meine Damen und Herren, um Ihnen die Früchte unserer Arbeit vorzuführen, wollen wir Ihnen den gesamten Reingewinn hiermit in bar vorweisen.
Da die Frage aufgeworfen wurde, kann ich Ihnen mitteilen, daß Spanien im Vergleich zur Gemeinschaft 1987 einen haushalts mäßigen Reingewinn von 400 Millionen ECU erzielen wird.
Wir brauchten etwas um das Netz da draußen inmitten des Kreisverkehrs oben zu halten.
»Ungeachtet der Vorurteile, in die ein Teil der Europäer noch immer verstrickt ist wie in ein Netz, beginnt es in unserer Gegend doch zu tagen.
Sie wagte es, ohne Netz über das Drahtseil zu laufen.
Sportmanie. Betäubende Mengen. Alles wegen der einen Idee. Schießt den Ball ins Netz.
»Ich bin kein Vogel, und kein Netz und kein Vogelsteller vermag mich zu fangen. Ich bin ein freies, menschliches Wesen mit einem unabhängigen Willen, und jetzt mache ich denselben geltend, indem ich Sie verlasse.«
Ich habe dieses Bild noch nie im Netz gesehen.
Sie verfolgten mit scharfem Auge den ihnen zugeschleuderten Ball, liefen ohne Übereilung und ohne Zaudern gewandt zu ihm hin, warteten, bis er wieder aufsprang, und schleuderten ihn dann durch einen geschickten, sicheren Schlag mit dem Schläger über das Netz zurück.
Es scheint so, dass ich oft gemeines und abfälliges Verhalten gegenüber Personen im Netz sehe.
So priesen sie sich selbst vor einem Jahrzehnt im Internet an.
Die Tennis-Etiquette besagt, beide Spieler müssen ans Netz gehen und sich die Hände schütteln.
Wenn ihr ein Geräusch macht, spürt ihr den Effekt.
Sie hörte fühllos das Geräusch, welches dieser Tropfen verursachte, wenn er neben ihr in die Wasserpfütze fiel.
Mein Bruder begann zu weinen, als er das Geräusch hörte.
Trotzdem sah ich schmutzige Windeln und konnte sehen, dass einige von den Kindern unglücklich waren, aber das einzige Geräusch war ein leises, kontinuierliches Stöhnen.
Anna, die über der Arbeit des Packens ihre innere Unruhe vergessen hatte, stand in ihrem Zimmer am Tische und packte ihre Reisetasche, als Annuschka sie auf das Geräusch eines herankommenden Wagens aufmerksam machte.
Mach entweder das Geräusch leiser oder stell es ab.
Doch es gab ein hartnäckiges Geräusch, das Jansky nicht identifizieren konnte. Und jeden Tag hörte er es um vier Minuten früher in seinem Radiokopfhörer.
Sie lauschte auf jedes Geräusch, jeden Tritt, jedes Rädergeknarr. Manchmal blieb sie stehen, blasser und zittriger als das Laub der Pappeln, die sich über ihrem Haupte wiegten.
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um, um zu sehen, woher es kam.
Emma vernahm über sich ein Geräusch. Es war Felicie, die mit der Hand gegen eine Fensterscheibe trommelte, um der kleinen Berta einen Spaß zu bereiten.
Und dieses Rauschen ist wie ein "schhhhhhhhhh", so etwa.
Der frische Luftzug, welcher dem Laufe des Flusses folgte, schüttelte die Blätter des einzigen Baumes, der an der Spitze des Terrains stand, mit einem schon bemerklichen Rauschen.
und unsere fortgeschrittene Technologie anzuwenden, um aus diesem großen Rauschen im Grunde das herauszufiltern, was uns zuträglich ist.
Man nehme den ganzen Konflikt, das ganze Chaos, das ganze Rauschen, und daraus kommt diese präzise Mathematische Verteilung über die Art wie Angriffe in diesem Konflikt geregelt sind.
Diesen Prozess nennen ich "Musterhaftigkeit", die Neigung, bedeutungsvolle Muster zu finden in sowohl sinnhaftem als auch sinnlosem Rauschen.
Das weiße Rauschen ist die Summe aller Frequenzen, die von einem Menschen hörbar sind. Und sie alle haben dieselbe Intensität.
Und Sie können sehen, dass es mit der alten Gamma-Technologie nur wie ein großes Rauschen aussah.
Weiter oben markieren diese variablen Linien ein zunehmendes Rauschen in diesem Frequenzbereich verursacht durch höhere Windgeschwindigkeit und Wellen.
Dass sich die Erde in den 1980ern wahrscheinlich erwärmen würde, und die Erwärmung das Rauschen von zufälligen Wetterereignissen bis zum Ende des Jahrhunderts überschreiten würde.
Diese Funken sind noch keine Biolumineszenz, das ist nur elektronisches Rauschen in der sensiblen Kamera.
Und der der Hund kann eine Nachricht nehmen, und ich habe meinen eigenen kleinen Rettungshund.
Und wenn ich wieder hierher zurückkomme, dann finde ich Nachricht von Kitty vor.
Tom fand die Nachricht, die Maria ihm hinterlassen hatte.
Hier ist also eine Nachricht an uns selbst: Es beginnen sich Risse in unserer konstruierten Welt zu zeigen, und die Meere werden weiter durch diese Risse schwappen und Öl und Blut, ganze Flüsse davon.
Mein Vater erhielt die gleiche Nachricht, bevor er ermordet wurde. Ermordet?
Könnten Sie ihnen, Herr Präsident, in einer Nachricht unser Mitgefühl zum Ausdruck bringen und sie über die Maßnahmen informieren, die Sie unter nehmen werden?
Dann warfst du diese Nachricht durch mein Fenster, um von dir abzulenken.
Eine gute Nachricht ist die erwartete Verringerung der Streuung der Preissteigerungsraten der einzelnen Mitgliedstaaten.
Und auf Arthurs Schreibmaschine wurde die Nachricht getippt, in Folge derer diese Frau starb.
Er hat mir eine Nachricht hinterlassen, er sagt der Meister ist vergiftet worden.
Der Gehilfe des Pförtners betrachtete die Banknote, hielt aber Anna bei der zweiten Tür, der Glastür, an.
Gleich darauf zog er seine Brieftasche hervor: »Hier,« sagte er und bot mir eine Banknote. Es waren fünfzig Pfund, und er schuldete mir nur fünfzehn.
Wir haben den Verdacht, dass er letztes Jahr eine Banknote nachgemacht hat, einen Emerson-Brief gefälscht und ägyptische Artefakte geschmuggelt hat.
Ich schlage vor, daß die Währung in ihrem Aussehen sowohl die nationale Identität als auch die EU-Identität widerspiegelt, vielleicht dadurch, daß man eine Seite der Banknote anders macht als die andere.
Sowas wie... ich bekäme etwas Geld und eine Banknote.
Es ist eine Banknote. Eine französische. 500 Francs.
Aber auch bei einer Wiedererlangung der Vollbeschäftigung mußte den kümmerlichen Resten einiger von der Arbeiter bewegung einstmals erkämpfter Rechte zumindest formal Rechnung getragen werden, um die intendierte Systemloyalität nicht zu gefährden.
Was der Gepäckträger auf der Banknote las, war nicht 'Bolivien'.
Bei diesem doppelten Ansatz wird den Besonderheiten der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Realität Südafrikas sowie seiner regionalen Integration Rechnung getragen.
Nun, hier ist die Rechnung des Schmieds fürs Beschlagen und die Pflugeisen.
Endlich merkte er, daß sie zu ihm sprachen, aber er verstand sie nicht, er hörte nur den Lärm, der alles erfüllte und durch den hindurch ein unveränderlicher hoher Ton, wie von einer Sirene, zu klingen schien.
An dem Dokument war mit einer Büroklammer eine Notiz befestigt.
Ich dachte, "Warum kann ich nicht das normale Interface einer Notiz der realen Welt mit der digitalen Welt verbinden?"
Infolgedessen ging eine Notiz an diese Dame ab, auf welche sie antwortete, daß ich ganz nach eigenem Ermessen handeln könne, da sie längst jede Einmischung in meine Angelegenheiten aufgegeben habe.
Dann geben Sie ihm bitte diese Notiz. Es ist dringend.
Ich verlasse Sie nun mit einer letzten Anmerkung zur Komplexität des Gehirns, und dazu wie weit wir noch gehen müssen.
Ich fand eine Notiz auf meinem Schreibtisch, weiß aber nicht, von wem sie stammt.
Sie schrieb eine kleine Notiz, sie sagte, "Hey Rags, danke für die Reise auf dem fliegenden Teppich um die Welt."
Es ist nicht sehr schlau von dir, diese Notiz weggeschmissen zu haben.
Ein Hund, der noch nie Caprinsäure gerochen hat, würde vielleicht keine größere Schwierigkeiten haben, sich ihren Geruch vorzustellen, als wir, wenn wir uns eine Trompete vorstellen, die einen Ton höher spielt als wir jemals eine Trompete haben spielen hören.
Das Elektron – das Ding, das den Atomkern umkreist – wird übrigens durch die elektromagnetische Kraft im Orbit gehalten, die von diesem Ding übertragen wird, dem Photon.
Auf der Erde werden mit großem Eifer Experimente durchgeführt, eines davon heißt LIGO – die Abweichungen aufspüren sollen in der Art und Weise, wie der Weltraum sich zusammenzieht und wieder ausdehnt, Abweichungen in der Größenordnung kleiner als ein Atomkern auf einer Strecke von vier Kilometern.
Elementarteilchen mit einer positiven Ladung, das mit Neutronen zusammen den Atomkern bildet.
Der Atomkern enthält positv geladenene Protonen und nicht gledanene Neutronen.
Die Feststellung, daß ein Atomkern, der über zu viele Neutronen verfügt, instabil ist, gilt auch für Elemente mit einer sehr hohen Ordnungszahl wie Uran.
1m kann aber nur Techniken betreffen, die sich mitdem Atomkern beschäftigen.
Im Jahre 1913 gelangten Niels Bohr und Walther Bothe zu der Annahme, daß es einen Atomkern gibt, der Protonen und Neutronen enthält und der von Elektronen umgeben wird, die sich auf Umlaufbahnen bewegen.
Die Zelle wird die notwendigen Teile spontan produzieren, geleitet von Informationen, die von den Molekülen, die im Zellkern die Gene lesen können, gebracht werden.
Unter diesen Umständen, ist das FOXO Protein in Blau in den Nukleus gegangen -- das kleine Abteil hier in der Mitte der Zelle -- und es setzt sich auf ein Gen, verbindet sich mit ihm.
Nun, wenn der Daf-2 Rezeptor aktiv ist, dann löst das eine Reihe von Events aus die verhindert, dass FOXO in den Nukleus gelangt, wo die DNA ist.
Wäre dieser Nukleus von Überlebenden nicht so verzweifelt dass sie die Toten beneiden und nicht weiterleben wollen?
Die Leiter der statistischen Ämter der EGMitgliedstaaten einigen sich über das ESVGREG, bei dem es sich um die erste Methodik europäischer regionaler VGR und den Nukleus der Regionalkonten des Staates handelt
Ich habe nur das Prinzip eines Elektrons, das um einen Nukleus kreist, übertragen.
Abb. 2: Präparat humaner heterogener primärer fetaler Hirnstammzellen, das zeigt, dass ein Teil der Zellen (mitblau gefärbtem Zellkern) Stammzellen sind, die diecharakteristische filamentöse Expression des neuronalen Stammzellen-Markers Nestin (in grün) aufweisen.
Ich denke, es ist Zeit fürs Akzeptieren der Tat- sache, dass Leonard der Nukleus eurer Gruppe ist.
Die ionisierende Strahlung kann schädliche Veränderungen im Zellkern verursachen.
Sie hat, wie irdische Organismen, anscheinend einen Zellkern, Zytoplasma...
In dieser Baumschule, haben wir mehr als 10 mal so viele verschiedene Arten.
Ich war gerade auf dem Weg von der Gärtnerei zur Schule und wollte Blumen für den Elternabend vorbeibringen. - Ja.
Wichtige Gebiete für derartige Überlegungen schließen die Charakterisierung von Arten und Populationen, die genetische Erkennung neuer interessanter Arten, Züchtungen und vegetative Fortpflanzung, Baumschulen und Plantagentechniken, sowie die Auswertung von solchem Holz ein, das sich für den Gebrauch in thermo-chemischen Umwandlungssystemen eignet.
Im Connecticut-Lager der MacDougals führte Bunny Charlotte durch ihre Gärtnerei.
Die Pflanzenpassanforderungen und die praktischen Elemente der Prüfung von Pflanzenpässen wurden ebenso besprochen wie die Anforderungen für Baumschulen, Obstbäume, Zierpflanzen Gemüse und Beerenobst und die Schadorganismen, die diese Pflanzen betreffen.
Sie haben Kisten voll davon in einer nahegelegenen Gärtnerei gefunden.
Jetzt mach ich mal die Gärtnerei zu und will mit dir wegfahren.
Einige hundert Kilometer nördlich muß die holländische Baumschule Bier den Salzgehalt des von ihr benutzten Wassers unter hohem Kostenaufwand wieder reduzieren.
Ich brachte die Blätter in eine Baumschule und sagte, ich mag Bäume.
Die neuen Methoden zur Züchtung leistungsfähiger Sorten (vegetative Vermehrung) und die Forstschritte hinsichtlich der Mechanisierung der Arbeitsgänge in den Baumschulen führen zu einer beachtlichen Steigerung der Produktivität in dieser Branche.
Wenn Sie daran denken, dass die Kinderkrippe, der Kindergarten, die ersten Jahre in der Schule nur dazu dienen, um die Kinder wegzunehmen, um sie daran zu gewöhnen, stundenlang von ihrer Familie entfernt zu sein.
"David Lindholm war in Schweden sehr populär." "Bekannt machte ihn die Geiselnahme in einem Kindergarten in Malmö."
Behandeln uns, als wären wir noch im Kindergarten.
Pete, du musst die Bühnenausstatter anrufen, damit sie den Green-Room in eine Kinderkrippe verwandeln.
Das irische Bildungssystem bietet von der Vorschule an eine Reihe unterschiedlicher Möglichkeiten.
Ich arbeite im Kindergarten den ganzen Tag mit Kindern.
Die erste Krippe in einem Privatunternehmen wurde im August 1990 von einer Bank geöffnet.
Immer, wenn ich Ginny von der Krippe abhole, hat sie sich verändert.
Eine in Frankreich vorgenommene Untersuchung hat ergeben, daß Kinder, die die Vorschule besuchen, mehr Chancen haben, die Schule mit Erfolg abzuschließen als andere Kinder; dies gilt für alle sozialen Schichten.
Schätzchen, du hast keine Ahnung, wie aufgeregt ich war, als ich merkte, dass du noch in der Kinderkrippe warst.
Sie wußte, daß der Kleine schrie, noch ehe sie sich dem Kinderzimmer näherte.
Mehrmals täglich pflegte er in das Kinderzimmer zu gehen und sich dort längere Zeit aufzuhalten, so daß die Amme und die Kinderfrau, die zuerst eine Scheu vor ihm gehabt hatten, sich allmählich an ihn gewöhnten.
Der Luxus, den Darja Alexandrowna schon im ganzen Hause angestaunt hatte, überraschte sie im Kinderzimmer noch mehr.
Einige Minuten nachdem Kitty hinausgegangen war, wurde auch Ljewin gebeten, zu ihr ins Kinderzimmer zu kommen.
Er wird jetzt aufgewacht sein und sicherlich schreien.« Sie fühlte einen Andrang der Milch und ging schnellen Schrittes nach dem Kinderzimmer.
Er glaubte, eine Antwort auf diese Frage zu haben; aber er hatte noch nicht Zeit gehabt, dieser Antwort eine feste Form zu geben, als er schon ins Kinderzimmer trat.
Unter dem Vorwande, daß sie gern ihren Puppen etwas zu essen bringen möchte, hatte sie sich von der Engländerin die Erlaubnis erbeten, ihre Pastete nach dem Kinderzimmer zu tragen, und hatte sie statt dessen ihrem Bruder gebracht.
Am Tage nach ihrer Ankunft kam ein gehöriger Platzregen, und in der Nacht kam das Wasser auf dem Vorflur und im Kinderzimmer durch die Decke, so daß die Bettchen in die Wohnstube hinübergetragen werden mußten.
Um sich vollständig wieder zu beruhigen, ging sie in das Kinderzimmer und verbrachte den ganzen Abend mit ihrem Söhnchen, legte ihn dann selbst schlafen, bekreuzte ihn und deckte ihn mit dem Oberbett zu.
Bedauernd, daß er im Anhören der fesselnden Darstellung unterbrochen wurde, und zugleich voll Unruhe, weshalb er wohl gerufen werde, da dies nur aus wichtigen Ursachen zu geschehen pflegte, ließ Ljewin seinen Tee stehen und ging nach dem Kinderzimmer.
Nein, Paul, ich will nicht, dass du ein Irrer bist.
Dieses Loch ist mit einem Metallrohr ausgekleidet, das an der Außenseite durch eine an das Rohr geschweißte Mutter verlängert wird.
Ich weiß nicht, ob er ein Erpresser ist, ein Spinner oder ob er wirklich daran glaubt.
Keilförmige Mutter (30 mm χ 48 mm χ 22 mm) aus Stahl mit in der Mitte durchgehendem Gewindeloch (Durchmesser 16 mm), in der Mitte geschlitzt (10 mm tief und 4 mm breit) b) Funktion :
Schraube: m 5 χ 10 mm Mutter: m 5 Befestigen im Bügel
Ich bin ein neurotischer Spinner, aber du bist irre.
Vorher, unter der Mutter. Die Zone hat Sie reingelassen. Da wußte ich gleich, daß nur Sie es schaffen würden.
Die Hülse wird durch eine Düsenplatte verschlossen, die mit der aus Gewindering und Mutter bestehenden Verschraubung fest mit der Hülse verbunden wird.
Das ist der Spinner, der mich letzte Nacht erwischt hat.
michelle, entschuldige, ich dachte, da ruftirgendein Irrer an.
Und ich denke irgendsoeine Nuss hatte ein goldenes Thali von dem er gegessen hat.
Gut, Erik vermasselte die große Chance, mit der zu schlafen, für die alle ihr linkes Ei opfern würden, um sie durchzuvögeln.
Auch die Franzosen geben uns mancherlei Nüsse zu knacken: Es ¡st nicht immer leicht herauszufinden, ob sie mit ,,diffusion" tatsächlich Diffusion oder Streuung oder Ausbreitung meinen.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie oft ich im Zimmer sitze, mit einer Nuss, und denke: "Könnte ich sie nur knacken."
Der Typ hat ein Ei verloren aber dafür ein neues Arschloch dazugewonnen!
Und ich würde mein linkes Ei geben, wenn dieses Essen endlich vorbei wäre.
Für manche Leute, die dich nicht kennen, die nicht wissen, wie großartig du bist, dürfte es anfangs problematisch sein, hinter deine harte Schale zu schauen, um im Inneren die köstliche Nuss zu finden.
So schießt ihr mir auch noch mein letztes Ei weg.
Ich habe gesehen, wie erfolgreiche Patienten wie diese Nuss hier wie Zeitungen verflachten und anfingen, die Wände zu rasieren.
Tony B. brauch ich da oben genauso viel wie ein drittes Ei.
Mit dem Auftrag, dies in 20 Minuten zu tun, muss ich vier Ideen verdeutlichen - ähnlich wie vier Teile eines Puzzles.
In einer Woche werden Diana und Mary zu Hause sein, und bei ihrer Ankunft sollen sie alles in der schönsten Ordnung finden.«
Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.
Warum? Gut, natürlich gab es dort das Problem, dass Gesetz und Ordnung zusammenbrachen. Aber ebenso, wie man im Einzelhandel sagt, geht es um Lage, Lage, Lage !!!
Tom schloß sich dem neuen Orden der ,,Kadetten der Enthaltsamkeit" an, angezogen durch die glänzende Pracht ihrer ,,Uniform".
Wenn Ihre Preise wettbewerbsfähig sind, werden wir eine umfangreiche Bestellung aufgeben.
Und ich fing an mehr Ordnung in einige Flaggen zu bringen.
Als alles in Ordnung gebracht und der Wagen wieder auf den Fahrweg geschafft war, ließ Ljewin das Frühstück hervorholen.
Jeder hat Anspruch auf eine soziale und internationale Ordnung, in der die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten voll verwirklicht werden können.
Aber wir wissen, dass dieser sich selbst organisierende Vorgang im Universum lange besteht und er hat mit Dingen wie Galaxien begonnen. Diese haben ihre Ordnung für Milliarden von Jahren behalten.
Jetzt spielt die Reihenfolge der Operationen also eine Rolle.
Würden Sie mir bitte jeweils sechs Ihrer sieben Ziffern zurufen, egal welche, in irgendeiner Reihenfolge.
Ich werde seine Worte wieder genau in der Reihenfolge wiedergeben.
Würde das in der umgekehrten Reihenfolge auch funktionieren? Machte das einen Unterschied?
Ich habe nicht gesagt, was die Liste war, aber sie war in alphabetischer Reihenfolge, und ich habe ihnen gesagt, sie sollten ihre Namen suchen, ihre Familiennamen, oder den Mädchennamen ihrer Mutter.
Schließlich muss man in diesem Rahmen, irgendwo zwischen Seite 1 und 300 beantworten warum die Dinge passieren, wie sie passieren, und in welcher Reihenfolge. Wodurch werden sie beeinflusst?
Wenn man mit Computern und Papier aufgewachsen ist, ist es eigentlich egal, in welcher Reihenfolge man mit ihnen unterrichtet wird, man will einfach das beste Werkzeug zur Verfügung haben.
Er sagt: "Doch, doch, sie verlaufen in der Reihenfolge, in der sie gebaut wurden.
Lachen Ihr probiert sie alle der Reihenfolge nach aus, was?
Diese Mäuse sind hier so angeordnet... dass sie, wenn sie in der richtigen Reihenfolge gespielt werden... "The Bells of St. Mary" quieken.
Zuerst werde ich ein Schema meiner neuen Website machen.
Ich hab deine Gliederung da. Komm morgen vorbei.
Dieses Schema wird nach dem Verfahren des Artikels 12 ausgearbeitet.
13.Am Tag der Tagung des Europäischen Rates wird rechtzeitig vor Beginnder Beratungen ein Schema für Schlussfolgerungen verteilt.
Nachdem der Veranstalter die üblichen Begrüßungsworte gesprochen und den Animator vorgestellt hat, erklärt der Animator in einer kurzen Einführung (10 bis 20 Minuten) den Sinn der Veranstaltung (siehe Schema auf Seite 13).
Durch den Fonds wurden so die Mitgliedstaaten veranlasst, nach einer gemeinsamen, vom Anschuss für Regionalpolitik festgelegten Gliederung regionale Entwicklungsprogramme aufzustellen.
Für die Beurteilung nach den obengenannten Schema muss der k -te Teil des Messwertes herangezogen werden.
Die Experten wurden gebeten, bei der Vorstellung ihrer Fallbeispiele nach folgendem Schema zu verfahren:
Dieses Schema, das Vorschläge zum Inhalt von regionalen Entwicklungsprogrammen macht, ist indikativ und sollte auf flexible Weise interpretiert werden.
Das Schema dieses Blocks wird aus Tabelle 1 ersichtlich.
Ich will meine Idee noch einmal anpreisen, und für den Fall, dass du dich nicht erinnerst, die Zusammenfassung ist "lass uns alle töten".
Eine quantitative Zusammenfassung aller Tätigkeiten der GD TREN befindet sich im Anhang 1.
Zwei KMU aus verschiedenen Mitgliedstaaten, die ein gemeinsames FTE-Projekt durchführen möchten, können, auf der Grundlage einer kurzen Zusammenfassung des Projektvorschlags, einen Zuschuss (75 % der Gesamtkosten) zur Ausarbeitung eines vollständigen Vorschlags erhalten.
Er enthält Hintergrundinformationen zum GELH-Projekt (Kapitel 1 ), eine Zusammenfassung der Methodik (Kapitel
An dieser Stelle sei eine Zusammenfassung der allgemeinen Leitlinien der einschlägigen Politik der Kommission gegeben; die spezifischen Aspekte jedes Sektors werden gesondert in Kapitel IIdes ersten Teils dieses Berichts behandelt.
- konkrete Maßnahmen für Angebot und Nachfrage im Bereich Gebäudekühlung;- eine Zusammenfassung der damit verbundenen Kosten und Einsparungen;- Beratung zur integrierten Planung;- Benchmarks;- Checklisten für neue Gebäude und Sanierungsobjekte.
Eric Giller möchte uns mit kabelloser Elektrizität aus dem Kabelsalat helfen. Hier erklärt er was dieses Stück an Sci-Fi Technologie bietet und demonstriert die banbrechende Vision des MIT: WiTricity -- eine fast marktreife Erfindung, die bald vielleicht Ihr Handy, Auto oder Ihren Herzschrittmacher aufladen wird.
Na, wenn ich komme und es piept, ist es mein Herzschrittmacher. Ich muss.
„Da haben Sie meinetwegen einen Herzschrittmacher, kaum größer als die Zwei-Euro-Münze, aber die dazu gehörige Gebrauchsanweisung ist über 1000 Seiten stark“, sagt Dario Pirovano von Eucomed.
Es wird ein paar Minuten dauern, mich in den Herzschrittmacher einzuloggen.
Ich wachte auf mit einem neuen Herzschrittmacher im Krankenhaus von Maple.
Ich habe Mrs Pollard intubiert und extubiert. Pulmonaliskatheter, Parazentese, Katheter in eine Radialarterie und ein transvenöser Herzschrittmacher.
Es... es reguliert mein neurales Netzwerk und hilft die Energie des Intersect zu kontrollieren. Fast wie ein, äh, wie ein Herzschrittmacher.
Auch wenn Sie Recht haben, wird der Herzschrittmacher letztendlich versagen. Und ich habe nicht die Fähigkeit, einen permanenten einzusetzen.
Bis Sam keinen Engel als Herzschrittmacher mehr braucht. Oder bis ich es ihm sagen kann.
Er braucht einen Herzschrittmacher und hat in einem Krankenhaus,... unter dem Decknamen Harry Lime eingecheckt.
Aber wirklich erstaunlich ist, dass diese Zellen bei elektrischer Stimlulation – wie mit einem Schrittmacher – dass Sie so viel heftiger schagen.
Er ist eine Demokratie von 10.000 Zellen, die ein gemeinsames Signal senden, damit der Schrittmacher richtig funktioniert.
Das Implantat sitzt wie ein Schrittmacher direkt unter der Haut.
So wurde die Allgemeine Elektricitäts-Gesellschaft (AEG) in Berlin zum Schrittmacher der Lehrgangsausbildung in Deutschland.
Als Duke nach seiner Herzoperation aufwachte, bei der er den Schrittmacher eingesetzt bekam, gab ich ihm dies.
Ob der Patient einen Schrittmacher trägt, ist dabei ein wichtiger Um stand, ebenso welche Medikamente ein solcher Patient einnimmt, weil sich bestimmte Mittel nicht mit anderen Medikamenten kombinieren lassen.
Unter Benutzung von Dr. Woodcombs Schlüsselkarte,... hat Major Casey den eingeschränkten Bereich des Krankenhauses betreten... und den GLG-4000 in Ahmads Schrittmacher installiert.
In den USA, dem Schrittmacher der Informationsindustrie, ist die umfassende Entwicklung des On-line-Zugangs zu statistischen Daten großen Hosts wie etwa DRI zu verdanken, wobei die Produktion der Daten durch Institute erfolgt, die nicht Teil der nationalen statistischen Dienste sind.
Sie sollten doch einen Kardiologen holen, damit Mrs Zuckerman einen Schrittmacher bekommt.
Ihre Rippen könnten gebrochen sein - und der Schrittmacher muss geprüft werden.
Wenn Ihr Füller sich replizieren könnte, würde das ein kleines Problem darstellen.
Hier war ein großer Absatz, als ob der gute Mann seine Feder hingelegt hatte, um dazwischen eine Weile zu träumen.
Seine Hand zitterte, als er den Füller ergriff, um zu unterschreiben.
Ich zückte meinen Stift und begann auf ihrem Kopf zu zeichnen und ich zeichnete eine Krone für sie.
Am Kopfende des Bettes war eine Vertiefung in der Mauer, dort standen, peinlich geordnet, eine Kerze, Tintenfaß und Feder sowie ein Bündel Papiere, wahrscheinlich Prozeßschriften.
Ich habe einen Stift gekauft, diesen aber verloren.
Und ich muss sagen, bevor ich weiter mache, bitte ich jeden von Ihnen es zu versuchen und Stift und Papier herauszuholen weil ich Sie tatsächlich darum bitten werde, mir zu helfen, einen Blick darauf zu werfen, wie wir das machen.
Sobald die Skizze fertig ist, tuschiere sie mit einem Füller aus.
Er hat den Stift genommen und er bewegt ihn in Richtung Herz und er platziert ihn auf dem Herzen und er kann den Herzschlag des lebenden Patienten fühlen.
Karl schloß sich in sein Sprechzimmer ein, ergriff die Feder, und nachdem er eine Zeitlang geschluchzt hatte, schrieb er:
- Ich hockte das vergangene Jahr über... - in einem matschigen Pferch in Ketten gelegt.
Will Hendricks' Schwein... ist aus seinem Pferch entlaufen, wurde wild, fing an, das Gemüsebeet meiner Mama zu verwüsten.
Ich würde gern den Pferch des Sonnenfressers für dich sauber machen.
Passt auf, als Ethel und Albert im Pferch eingesperrt waren, wollte ich Sarang aufnehmen.
Ich ... machte die Tür zum Pferch auf, aber sie liefen nicht weg.
Nun, er ist gesund und munter wieder in seinem Pferch, träumt wahrscheinlich von dem Tag, wenn er groß ist und ein Schweinekotelett wird.
Wo wir gerade davon reden, ich sollte ihn zurück in seinen Pferch bringen.
Einst waren da ein Huhn und eine Henne, die im Pferch eine Gans zum Mittagessen einluden.
Aber ich war nicht am Pferch, als es passierte.
Wenn der Polizist ehrlich ist, bekommen Sie eine große Strafe, denn Sie werden wegen Bestechung verhaftet.
Die Strafe für den Angriff auf eine weiße Frau sind 30 Hiebe.
Bei Änderungsantrag Nr. 8 möchte ich lieber den ursprünglichen Vorschlag beibehalten, weil er in den Fällen präziser ist, in denen ausnahmsweise ein objektiver Maßstab für eine Strafe ausreicht.
Und was ist die Strafe, falls die Gerüchte war werden?
Mrs. Bundy, ich erinnere Sie daran, dass die Strafe für Meineid... bei sieben Jahren Gefängnis liegt. Und dort werden Sie garantiert Sex haben.
In diesem Fall verliert die Strafabrede ihren Schadenersatzcharakter und stellt im Gegenteil eine echte private Strafe dar, die gegen den Ordre Public verstößt (Cass., 24.11.72, R.C.J.B. 1973, 302).
Dann nehme ich an, die Strafe für solchen Reichtum ist, mit den Reichen zu leben.
Wer die Strafe nicht zahlen will, sollte gar nicht erst spielen.
Sie gilt nicht mehr als Bestrafung für ein Verschulden, sondern als freie Entscheidung der Ehegatten.
Die Strafe für vorsätzlichen Mord ist in diesem Staat der Tod auf dem elektrischen Stuhl!
Im Finale 2342 gab der Schiedsrichter einen Strafstoß gegen sein Team.
- Wieso gibt er dann nicht Elfmeter, wo's eindeutig einer war?
Da läuft die Verlängerung und es gibt einen Strafstoß.
Bis zum 500 Tausend Lira Gewinn... und zum Champion der "Einsamen Insel" sind es nur noch 3 Elfmeter Schüsse.
okay, keine rote Karte, aber der Strafstoß gilt.
Ich sehe, dass Sie sich um das Leben des jungen Mannes sorgen, aber bei einem Foul beim Fußball gibt es die rote Karte. Oder Elfmeter.
Aber zuerst will ich sagen, dass die Intensität und die Ausdauer, mit der wir diese emotionalen Komponenten des Bedauerns erleben, offenbar varieren, abhängig von der spezifischen Sache, die wir bedauern.
Er ist so voller Geduld und Mut und Ausdauer...
Ausdauer, Existenzfähigkeit und Mehrfachtätigkeit werden in diesem Bericht vor allem durch Einkommensniveau und -Zusammensetzung repräsentiert16.
T.P.I.R. ist nicht nur eine unbeschreibliche Unterhaltungs-Stunde des Fernsehens, es ist ein Mikrokosmos unseres kompletten Wirtschaftssystems -- eine kapitalistisches Utopia, wo Verbraucher für ihre Ausdauer, ihren Vertriebs-Scharfsinn und kühnen Geist belohnt werden.
Eisma (NI), schriftlich. — (NL) Wir haben eine große Bewunderung für die Ausdauer, mit der Herr Nord eineinhalb Jahre lang bestrebt war, schier überbrückbare Gegensätze zu überwinden.
Ich applaudiere Ihrer Ausdauer, Dr. Barnes, aber ich habe in den verborgenen Winkels meines Gedächtnisses gesucht und ich verstecke nichts, weder vor Ihnen noch vor mir.
Geleitet von einer Strategie, führen diese Vorgehensweisen zum Erfolg: hier wird sich unsere Aufmerksamkeit auf Ausdauer und Existenzfähigkeit sowie auf die Mehrfachtätigkeit als wichtige Form der Anpassung des landwirtschaftlichen Haushalts an Veränderungen konzentrieren.
Um in einer solchen Welt zu überleben und siegreich aus ihr herauszutreten, musst du deine Persönlichkeit auf Stolz, Ehre, Mut und Ausdauer aufbauen.
Sollte ins Wörterbuch kommen, unter "Ausdauer".
Hi, hier ist Evie. Ich ignorier' euch, aber ich bewundere eure Ausdauer
Eine andere wichtige Idee ist diese Vorstellung der realitätsübergreifenden Persistenz des Charakters.
Und aufgrund des Quantenzustands würde es eine unendliche Persistenz beibehalten.
— der möglichen Ausscheidung des Erzeugnisses, seiner wirksamen Bestandteile oder relevanten Metaboliten in die Umwelt dutch behandelte Tiere; Persistenz in solchen Ausscheidungen;
Und aufgrund des Quantenzustands würde es eine unendliche Persistenz beibehalten.
Angaben über die Persistenz des Stoffes im Fertigmaterial bzw. Fertiggegenstand unter Umweltbedingungen und über sein Weiterergehen, nachdem das Material bzw. der Gegenstand in die Abfallbeseitigung gelangt ist.
Studien, die sich mit dem „Qualifikations-Mismatch" befassen, versuchen, die Persistenz der Arbeitslosigkeit mit der Heterogenität der Qualifikationsprofile von Arbeitskräften und insbesondere mit den ungünstigen Beschäftigungsmöglichkeiten Geringqualifizierter zu erklären, die zunehmend von technologischen Veränderungen und wirtschaftlichem Strukturwandel betroffen sind.
Aufgrund ihrer Persistenz und Toxizität werfen Schwermetalle besondere Verschmutzungsprobleme auf. Aus diesem Grund hat die Gemeinschaft im Rahmen der Richtlinie über "Gefährliche Stoffe" Maßnahmen zur Kontrolle ihrer Einleitung in Fließgewässer ergriffen.
Diese Ziele sollen nach Massgabe der Toxizität, der Persistenz und der Bioakkumulation der fraglichen Stoffe, wie sie sich aus jüngsten wissenschaftlich er wiesenen Daten ergeben, festgelegt werden.
Diese Zusammensetzungen wurden in der Vergangenheit im Übermaß produziert und gebraucht, sind nun aber aufgrund ihrer toxikologischen Gefahr und chemischen Persistenz in der EU verboten.
Wegen ihrer Persistenz, Toxizität und ihres weitverbreiteten Auftretens stellen Schwermetalle eine besondere Bedrohung für aquatische Ökosysteme dar.
Ja, gut, der Hecht ist ein Süßwasserfisch.
Sie zielen auf Süßwasserarten wie Alse, Brachsen, Zander,Hecht, Welse und verschiedene Karpfenarten.
Und dein Vater hat Entzugserscheinungen und zwingt alle, reiten zu gehen und Hecht zu essen.
(i) Andere Fische sind: Meeräsche, Steinbutt, Thunfisch, Gelbschwanzmakrele, Stör, Hecht, Barsch, Zwergwels, Karpfen und andere Cyprinidae.
Aber es ist ein toller Name für einen Hecht.
Die Mitgliedstaaten müssen zwei Kategorien von Wasser bestimmen: Salmonidengewässer für Lachs, Forelle und Renken und Cyprinidengewässer für Cypriniden und andere Arten (Hecht, Aal).
Ich werde am Klondike River ein bißchen die Hechte ärgern.
Im Teich neben der Anlage schwimmen Welse, Karpfen,Hechte, Schildkröten und Otter.
Unsere Aufgabe ist es, ein Auge auf der lokalen politischen Terrain, Besonders Nationen feindlich gegenüber den Interessen der USA, sehen, wenn etwas groß kommt Festlegung der Hecht.
So hat die Generaldirektion Gesundheit und Verbraucherschutz der Kommission empfohlen, dass Frauen, die stillenoder schwanger sind bzw. eine Schwangerschaftins Auge fassen, nur noch beschränkt große Raubfische wie etwa Schwertfisch, Hai, Marlin,Hecht und Thunfisch verzehren.
Und für alle Augen den Kopf auf einen Spieß gesteckt.
Eines Tages, Bruder, redest du dich um deinen Kopf und er landet auf einem Spieß.
Wie viele Leute alleine aus dieser Stadt würden es lieben, seinen Kopf auf einem Spieß zu sehen.
Wer einen Spieß oder eine lange Waffe hat, soll sich vor mir aufstellen.
Tut mir leid, Junge, aber der Kopf von deinem Dad könnte schon bald auf einem Spieß stecken.
Vater hinterließ den Kopf meines Pferdes auf einem Spieß auf dem Stadtplatz.
Der Spieß ist eine gefährliche Waffe. Man muss reif für ihn sein.
Und wenn Leute in die Grube des metaphysischen Dualismus gefallen sind und viele schlaue Leute sind dies, aber wir können das alles ignorieren.
»Und möchten Sie wohl in diese Grube hineinfallen und dort für ewig brennen?«
Ich habe in nur einem Tag mit meiner Schaufel eine riesige Grube gegraben.
Vor etwa vier Jahren veröffentlichte der New Yorker einen Artikel über ein neuentdecktes Massengrab voller Dodo-Knochen in einer Grube auf Mauritius.
In einer schlagwetterhaltigen Grube ist die beste Vorsichtsmaßnahme in einer Überwachung des Streckennetzes durch Methanferniiberwachungsanlagen zu erblicken.
Denn ein Mal im Jahr tritt die Schildkrötenmutter... aus dem Meer auf den glühenden Sandstrand... einer vulkanischen Insel, um eine Grube in den Sand zu graben... worein sie ihre Eier legt.
Die ersten Versuche zur Absaugung mit Großbohrlöchern wurden beim Abbau der im Z-Zuschnitt schwebend geführten Strebe der Grube Luisenthal durchgeführt.
Ich, ein Stoßarbeiter aus der Grube Nummer 1 verspreche bis zum Ende dieses Jahres ein Planübersoll zu erfüllen in der Höhe von 28000 Tonnen!
Tabelle 1: Ergebnis der Gasabsaugung mit Normal- (NBL) und Großbohrlöchern (GBL) in einem Blasversatz streb mit W-Zuschnitt in Flöz Thiele der Grube Reden
Der Mund des fremden Weibes ist eine tiefe Grube und wer sich vom Herrn abwendet, stürzt hinein.
Betrüger, Prinz der Finsternis, Teufel aus der Hölle!
Ich glaube, ein Teil von dir schlummert immer noch in der Hölle.
Wollen Sie wirklich die Wahrheit, suchen Sie sie dort, wo sie ist - im Abgrund der Hölle.
- Nichts rettet mich vor der Hölle, was?
Und du musst ihn da rauskriegen und zurück in die Hölle schicken.
Ich hätte dich zurück in die Hölle schicken können.
Überall steht, dass ein Engel in der Lage ist, eine Seele aus der Hölle zu holen.
Zauberer, Betrüger, Prinz der Finsternis, Teufel aus der Hölle?
Luzifers Aussage, als er in die Hölle fiel.
Prüfung Nr. 2 war die Errettung einer Seele aus der Hölle.
Sie begossen unsere Kinder mit Pech... und steckten sie in Brand.
Aber ich denke, wer Pech angreift, besudelt sich.
Die allgemeine Schlußfolgerung aus diesen Arbeiten zeigte, daß Kokse mit einer geeigneten Temperatur des Vergasungsbeginns durch Brikettieren von niedriginkohlten Kohlen, Holzkohle und Pech hergestellt werden konnten.
Eine Lieblingsmethode ist die Opfer kopfüber auf ein Wagenrad zu binden, es mit Pech zu übergießen und dann das Rad anzuzünden.
"Wer das Pech anfasst, wird sich besudelt finden."
Sammelt das letzte Pech ein und bringt es Crixus.
So nah an den Docks, dass du immer noch nach Fisch, Pech und Desinfektionsmittel riechst!
Die Umwandlungsbilanζ der Kokereien zeigt, dass unter Zugrundelegung der spezifischen Einheiten etwa 1,3 Tonnen Steinkohle notwendig sind, um eine Tonne Koks zu erzeugen, wenn man die Energieverluste und die anfallenden Nebenprodukte Gas, Benzol, Pech und Teer berücksichtigt.
Dies Pech, wie alte Schriftsteller aussagen, es besudelt.
Pech und Pechkoks aus Steinkohlenteer oder anderen Mineralteeren ex 27.10
Wenn Sie sie ein wenig abändern, vor allem in Bezug auf die Tonhöhe, ist sie komplett anders.
Naja, was ich tue ist -- oh! -- ich kontrolliere die Tonhöhe mit meiner linken Hand.
Ich denke, die meisten von uns wissen, dass die Tonhöhe grundlegend für Musik ist.
Also im Prinzip, kontrolliert man mit beiden Händen Tonhöhe und Lautstärke, und man versucht, die Illusion von getrennten Noten zu erzeugen, obwohl es in Wirklichkeit ein kontinuierliches...
Er hatte eine sehr raspelige Stimme und zusammen mit dieser Tonlage ergab das diesen wunderbaren Klang.
Die Frequenz des Schalles bedingt bei reinen Tönen die Tonhöhe.
Das bedeutet jetzt, dass ich deine Tonlage verändern kann.
Der wichtigste Faktor für die Signaldeutlichkeit ist der zeitliche Ablauf, während die anderen subjektiven Faktoren wie Tonhöhe und Klangfarbe für den Signalaufbau weniger wichtig sind.
Die Tonhöhe wird sich verändern, wenn Sie den Cortex treffen, okay?
Ergebnisse von Messungen (eine Datenbasis) prosodischer Merkmale (Tonhöhe, Grundfrequenz usw.)
Ich treffe mich heute mit Charlie wegen 'nem Verkaufsgespräch beim Sender.
Da wir warten müssen, proben Sie doch Ihr Verkaufsgespräch mit mir.
Nun, wenn du ein Verkaufsgespräch führen willst, mach es gut.
- Also. Sprachen Sie beim Verkaufsgespräch... von Sturmfenstern, die gratis wären?
Mein Partner und ich, er ist oben, hatten heute ein sehr gutes Verkaufsgespräch.
Danach wartet der Whirlpool, dann kommt ein schönes Essen und wir hören uns in Ruhe ein Verkaufsgespräch an, das wird toll!
Stellte sich raus, er war nur ein Gegenwartskater mit einem reibungslosen Verkaufsgespräch.
Mann, allein seinem Verkaufsgespräch zuzuhören, bringt mich dazu, duschen zu wollen.
Die Gestalt am Brunnen schien jetzt zu ihr zu reden, ihr eine Bitte vorzutragen: Und sie sprach: »Trinke mein Herr;« und eilend ließ sie den Krug hernieder auf ihre Hand, und gab ihm zu trinken.
Stellen Sie bitte einen Krug mit Wasser in mein Zimmer!
Die großen Mädchen gingen hinaus und kehrten augenblicklich zurück. Jede trug ein großes Präsentierbrett mit Portionen von irgend welchem Essen – ich konnte nicht unterscheiden, was es war – und in der Mitte eines jeden solchen Brettes stand ein Krug mit Wasser und ein Becher.
Sie näherte sich dem Marmorbassin und beugte sich über dasselbe, wie um ihren Krug zu füllen. Dann hob sie ihn wieder auf das Haupt empor.
Sie hatte ebenfalls eine orientalische Tracht angelegt; eine purpurrote Schärpe war um die Taille geschlungen; ein reich gesticktes Tuch um den Kopf geknüpft; ihre herrlich geformten Arme waren bloß, der eine stützte einen Krug, den sie mit der vollkommensten Anmut auf dem Haupte trug.
Zahlst du mir wenigstens einen Taler für diesen Krug?
Mach dir einen Krug Eiswasser und hol ein kleines Glas.
Solange die silberne Kette nicht zerrissen ist, und das goldene Band heil ist, und der Krug nicht zerbrochen ist, und der Brunnen nicht gestürzt ist.
Kann ich noch einen Krug haben und Eiswasser für meinen Freund?
Fühlt sich an, als würde ich in einem Krug Sangria rühren.
Ich könnte gerade meinen Werfer an eine Hirnoperation verloren haben.
Und der Ball geht zurück an den Werfer... wir tun nichts?
Wenn der Werfer auf dem Hügel steht Und ihr Frauen das Gras von unten seht
Ja, Lefty war früher mal ein starker Werfer.
Das ist egal, weil seine Mutter einen 8-jährigen Werfer bestochen hat, der, nebenbei gesagt, auch aus dem Team raus ist.
Er wirft wirklich schlecht, und das ist der beste Werfer, den wir haben.
Er hat dem Werfer der gegnerischen Mannschaft mit einem Schläger das Bein gebrochen.
Der Werfer bekommt das Zeichen, holt aus, kontrolliert.
Ich meine, wer ist der Werfer, wer ist der Fänger?
Ich behandle dich wie einen Werfer, der nicht in Form ist.
Wenn ich meine Retina durch die horizontale Ebene scanne, die sie in der kleinen Ecke sehen, erhalte ich das Folgende.
Genauer gesagt, konnte er Dinge erfinden wie eine Kurve, die eine Ebene ausfüllt.
Ich liebe es, dass Leilei sagt, die Möglichkeit, denen zu helfen, die sehr leiden auf der physischen Ebene oder einer anderen, ist, Spaß dabei zu haben; es zu machen, indem man Freude daran hat.
Also ging ich von sogenannten reellen Zahlen, welche Punkte auf einer Geraden darstellen, über zu imaginären Zahlen, die Punkte auf einer Ebene repräsentieren - genau das, was man in diesem Fall eben machen sollte. So entstand dieses Gebilde.
Auf einer höheren Ebene ist die Presse ein Dienstleistungsgewerbe, und die Dienstleistung, die sie bereitstellt, ist Aufmerksamkeit.
Und so sind Autos, als Kunst, auf einer emotionalen Ebene -- wenn Sie das so akzeptieren -- und man muss sich damit genauso befassen wie mit der großen Kunst.
Es ist nicht einmal auf der selben Ebene wie das was sie bedienen. Die Pixel sind oben auf dem Bildschirm.
Ich habe in dieser Zeit so Einiges gelernt, die physische Ebene verlassen, meine Rache vorbereitet.
Beim Richtungswechsel des DRCL in der vertikalen Ebene: (a) abwärts — Lockerung der Fördererkette; (b) aufwärts — Spannung der Fördererkette, bis die erforderliche Stellung der Übernahmeeinrichtung erreicht ist.
Man kann auf einer anderen Ebene existieren, nach eigenen Regeln.
Und mit 200 Quadratmetern Solarkraft auf unserem Flugzeug könne wir die gleiche Energie produzieren wie 200 Glühlampen.
Das Flugzeug ist dabei, nach Paris zu starten.
Und der wegweisende Moment war, während ich Flugzeug in Dallas bestieg, und in Reihe zwei war ein Vater, nehme ich an, und ein Junge, um die fünf Jahre, der gegen die Rücklehne des Sitzes trat.
Wir saßen zu der Zeit im Flieger nach Boston.
Ich kenne den letzten General der US-Luftwaffe, der eigenhändig ein feindliches Flugzeug abgeschossen hat.
Auf Grund des schlechten Wetters, verspätete sich das Flugzeug um zehn Minuten.
Als ich meine dreijährige Tochter zur Vorschule brachte, klammerte sie sich an mein Bein, und weinte: "Mama, nicht in das Flugzeug steigen."
Ich hatte keine andere Wahl, als das Flugzeug zu nehmen.
Als das Flugzeug landete, heulte ich mir die Augen aus. Ein ziemlich emotionaler Moment.
Unser Flugzeug konnte wegen des dichten Nebels nicht landen.
Und wenn Sie sich die Bilder der Szene näher anschauen, dann können Sie sehen, dass das Kennzeichen des Mercedes O600KO78RUS lautet.
Er ist derjenige der sagte, dass der Verdächtige in ein Auto mit einem Nummernschild gestiegen ist, das auf Pritchards passt.
Steuergegenstand Kraftwagen, Motorräder, Zugmaschinen, selbstfahrende Ma schinen und Anhänger mit einem speziellen Kennzeichen, aus der der beabsichtigte Verkauf des Fahrzeugs ersichtlich ist.
Kein Lieferwagen in West Virginia hat 2H7 im Kennzeichen.
Dem Antrag ist für jeden Typ einer Beleuchtungseinrichtung für das hintere Kennzeichen folgendes beizufügen:
Ich habe drei Autos, die auf die Beschreibung und das Nummernschild des Verdächtigen passen.
Ob ein Kraftfahrzeug in einem anderen Mitgliedstaat gemeldet ist, ist aus dem Kennzeichen ersichtlich.
Dann scanne ich das Nummernschild "MR BIGGG".
Hält es die Kommission nicht für angebracht, dem Rat einen Beschluß vorzuschlagen, demzufolge die zwölf Mitgliedsländer der EWG für alle Fahrzeuge ein europäisches Autokennzeichen einführen müssen, wie dies bereits vom Luxemburger Staat beschlossen wurde?
Ich hab das Autokennzeichen von dem Kerl mit dem fehlenden Auge gesehen!
Auch die Art, wie ich Essen wahrnehme, hat sich verändert, weil ich nun das Essen so auf dem Teller anrichten kann, dass ich meine Lieblingslieder höre.
Der Hutmacher war der Einzige, der Vorteil von diesem Wechsel hatte, und Alice hatte es viel schlimmer als zuvor, da der Faselhase eben den Milchtopf über seinen Teller umgestoßen hatte.
Iss deinen Teller leer! Es gibt hungernde Kinder auf der Welt!
Nur weil es aus einer ökologischen Quelle stammt heißt das nicht, dass wir es auf dem Teller mit Gleichgültigkeit behandeln können.
Der Bestrafte saß im Saale auf dem Fensterbrett des Eckfensters; vor ihm stand Tanja mit einem Teller.
Das Einzige auf dem Tisch, das ich normalerweise nicht essen würde, ist das Zeug auf dem gelben Teller.
PM: Er hat also gerade einen Teller mit Würstchen auf dem Boden verschüttet, auf den ganz neuen Teppich.
In diesem Augenblicke ging die Tür auf, und ein großer Teller kam heraus geflogen, gerade auf den Kopf des Lackeien los; er strich aber über seine Nase hin und brach an einem der dahinterstehenden Bäume in Stücke
Er war so hungrig, dass er ohne Zögern alles aß, was auf dem Teller war.
Wenn du dir selbst dazu verhilfst, einen Gamba vom Teller deines Chefs zu nehmen, beispielsweise, dann wäre das eine unangenehme Situation.
Rosa und Lila mit Pünktchen oder du kriegst keine Limonade.
Ich wollte eine Limonade trinken, bis der Bus kommt.
Sie gaben uns Weintrauben zum Essen, Kekse und Brause.
Ich bezahle dich, damit du die Zapfsäule betreibst, nicht, damit du reinkommst und die Brause stapelst.
- Nein. Sonst gibt es Sandwiches und Limonade.
Wenn du keine Vorhänge aufhängst, kriegst du keine Limonade.
Das hier zum Beispiel, es gibt einen Popsong, der Philippe Starck wirklich für mich beschreibt, wissen Sie, das ist wie, Sie wissen schon, das ist eine Schwärmerei, richtig cool, oder?
Oh nein, natürlich nicht, weil Popmusik nur für Idioten ist.
Bei der Popmusik geht es nicht um neue Geschichten. Es geht darum, alte Geschichten innovativ und interessant zu erzählen.
An der Popakademie tragen die Pläne aus dem letzten Jahr Früchte und haben inzwischen ein neues-Master-Programm für Popmusik und Musikbusiness hervorgebracht.
Beckett, Dostojewski, moderne Musik, Popmusik, moderne Mathematik und der Buchstabe Z, der auf Altgriechisch bedeutet:
Ich habe immer davon geträumt, an die Zeitreihe der Geschichte der Popmusik meine kleine Flagge zu stecken.
Du hast zu einem schrecklichen Popsong im Radio gesungen.
Jetzt haben aber nicht alle von uns Wiesen, oder Rasen, die wir umwandeln können, und so kann man natürlich immer eine Wiese in einem Topf anpflanzen.
So stieg sie einmal am Tage in die Küche hinunter, aß ihr Mittagsmahl, rauchte eine kleine Pfeife in der Ofenecke und ging dann zurück, ihren Topf mit Porter zu ihrem Privat-Trost in ihren eigenen, düsteren, oberen Schlupfwinkel mit sich nehmend.
„Was gab’s zum Mittagessen?“ – „Marias köstliche Kürbissuppe. Der Topf war ratzfatz leer.“
Am Herd stand Leni in weißer Schürze, wie immer, und leerte Eier in einen Topf aus, der auf einem Spiritusfeuer stand.
Es ist grausam, einen lebenden Hummer in einen Topf mit kochendem Wasser zu werfen!
Pass auf die Asche auf, die fällt in den Topf.
1. Für die Nudeln einen großen Topf Salzwasser zum Kochen bringen.
So wie du redest, glaubt keiner, dass ich jemals einen Topf hatte.
In der Tat haben wir etwas darunter gelitten, daß wir im Vierten Rahmenprogramm an bestimmten wettbewerbsorientierten Maßnahmen teilgenommen haben, da Forschungseinrichtungen uns nun vorwiegend als Konkurrenten sehen, die Mittel aus demselben Topf wollen.
Du schnüffelst dir den Weg direkt in den Kochtopf.
Dann ist das mein Gras und du schuldest mir was.
Ich rauche viel Gras, manchmal nehm ich Acid.
Ich hatte seit der Pubertät kein Gras aus einer selbst gemachten Bong geraucht. Die damals war aus Alufolie, einem Kuli und 'ner Flasche Pepsi Light.
Würde ich eine Liste mit Allisons Verboten aufschreiben, wäre die endlos. "Rauch kein Gras.
Ich war auf dem 2. Rang mit dem Pöbel und den Leuten, die Gras reinschmuggeln.
- Welches Haus -- das mit den Gras Pflanzen oder das mit dem verletztem idiotischen Ex-Mann?
Du hattest eine Freundin, die sehr oft Gras rauchte.
Ich habe sogar auf der letzen Fahrt einen angezeigt, weil er Gras rauchte.
Ihm zu sagen, dass du Gras geraucht hast, unterstützt ihn doch!
Woher haben diese Idioten dieses ganze Gras überhaupt her?
Extraktion mit Lösungsmitteln; Trennung auf Ionenaustauscherharzen; Trennung durch Dialyse; Trennung durch Destillation; selektive Ausfällung der Metalle (mit Soda, Phosphorsäure, Natriumcarbonat, Kaliumcarbonat, Ammoniak, Natriumbenzoat).
Aus der Forschung ging hervor, daß eine wirksame Ausfällung des Zn erreicht werden kann, wenn man auf das Beimischen von Kalkmilch verzichtet und wenn, um eine sparsamere Verwendung von Natrium zur Einstellung des pH-Werts zu erreichen, Säure und basische Altlösungen gemischt werden.
Da die Ausfällung nicht unmittelbar erfolgt sondern eine gewisse Zeit in Anspruch nimmt, muss der CaCO.-Zusatz ausreichend früh vor Beginn der Austauscherbehandlung erfolgen.
Zur Herstellung der Fertig erzeugnisse werden anschließend Reinigungsverfahren wie die ethanolfrele Ausfällung oder die Chromatograph Ische Trennung sowie Verfahren zur VlruslnaktIvlerung verwendet.
Anhand der verfügbaren Literatur wurden auch andere Techniken geprüft, etwa die Ausfällung der Cyanide durch Eisen(II)-sulfate, insbesondere aber befaßte man sich mit der starken Reaktionsfähigkeit der Cyanide gegenüber bestimmten organischen Gruppen.
Kohleextrakte erhält man durch ein Senken des Drucks, der eine Ausfällung des extrahierten Materials und des LösemittelB verursacht, wobei nicht extrahierte Kohle und nicht extrahierte Asche übrigbleiben, die man dann getrennt aus scheiden kann, um auf diese Weise eine Filterung zu vermeiden.
Dieses kann durch Ansammlung der Schwebstoffe in der injizierten Abfallflüssigkeit bzw. des Formationswassers oder durch Ausfällung bedingt sein.
Soweit es sich um flüssigen Alphaabfall handelt, ist lediglich das Ultrazentrifugenverfahren in Verbindung mit chemischer Ausfällung (das in Harwell im Vereinigten Königreich entwickelt worden ist) weit genug fortgeschritten, um in einer Pilotanlage für aktiven Abfall eingesetzt werden zu können.
Der technologische Vorteil der Verdampfung liegt darin, dass der SO -Gehalt um 40 bis 70 % verringert werden kann, vorteilhaft für Moste mit hohem Säuregrad und eine spontane Ausfällung des Kaliumtartrats.
Sollte sich durch die Einstellung eine chemische Reaktion oder eine physikalische Ausfällung der Prüfsubstanz ergeben, so muß diese Beobachtung im Prüfbericht protokolliert werden.
Die Antarktis ist genau genommen eine Wüste, weil es so wenig Niederschlag gibt.
Das ist sehr wichtig, denn die Feuchtigkeit und der Niederschlag sagen einem, ob es stehende Gewässer gibt, in denen die Moskitos brüten können.
Ich bin ein Projekt Manager für globales Niederschlag Maß!
Das Umweltmedium Wasser, das für physiologische Pro zesse benötigt wird und die Ernährungsgrundlage für Mensch, Tier und Pflanzen darstellt, ist ständig in den globalen Kreisläufen von Niederschlag, Kondensation, Ver dunstung und Abfluß zu finden.
Dieses Raumfahrzeug gibt uns Informationen die uns helfen besser, sagen Sie Niederschlag voraus
Zur Fällung der Phosphate fügt man so lange gesättigte Bariumhydroxid-Lösung (4.21) hinzu, bis nach dem Absetzen des Niederschlags bei erneuter Zugabe von Barium hydroxid-Lösung kein Niederschlag mehr entsteht.
Der Niederschlag heute Abend KURZMELDUNG Hollis Moody STURMWARNUNG ist nur ein Vorgeschmack!
Guten Tag und Willkommen zu Phase II Pressekonferenz von Kommenden Mission für globales Niederschlag Maß.
Aus Messungen im Mikrowellenbereich ist es möglich, Informationen über die 3-dimensionalen Felder von Temperatur und Wasserdampf (in der Troposphäre und mittleren Atmosphäre), von Flüssigwassergehalt und Eisgehalt der Wolken und von Niederschlag zu erhalten.
Auf dem Radar kann man bereits im ganzen Küstengebiet starken Niederschlag erkennen, der rasch nach Norden zieht.
Die psychologischen Arbeitsbedingungen und die Organisationsprobleme nicht nur des Unterrichts, sondern auch des schulischen Lebens erfordern daher eine spezielle Ausbildung der Lehrer, die auf freiwilliger Basis diesen Zentren zugeteilt werden.
Einhundert junge Europäer, die sich an gemeinschaftlichen Programmen auf dem Gebiet der Er ziehung, der Jugend, der Ausbildung und der Forschung beteiligt haben, sind zu einem für den 7. und 8. Oktober 1997geplanten Forum in Brüs
Recht auf eine gründliche Ausbildung, um ihren Teil zu einer günstigen Entwicklung beizutragen (...)
Weiterbildung oder berufliche Weiterbildung von Ausbildern: Ausbildung einer Person, die schon einen Ausbilder-Beruf ausübt und die sem entspricht.
Seit 1983 wurde die allgemeine und berufliche Ausbildung der Jugendlichen in den Mitgliedstaaten quantitativ massiv verbessert.
- ein Konferenzbericht (1981) Jugendarbeitslosigkeit und Berufsbildung - Literatur der EG-MItglledstaaten - Auswahlbibliographie (1980) Alternierende Ausbildung für Jugendliche - Leitfaden für Praktiker (1982)
30. Die Kommission verfolgt auch die Arbeit der Unesco, die sich mit mehrsprachigem Unterricht, der kulturübergreifenden Bildung der Kinder von Wanderarbeitnehmern und der Rolle der Wanderarbeitnehmerverbände bei der Bildung und Ausbildung der Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen befaßt.
Die Schaffung neuer Arbeitsplätze in den Regionen und die Ausbildung von Arbeitskräften für neuartige Beschäftigungen im Zuge einer aktiven Beschäftigungspolitik (einschließlich Berufsausbildung) sind die beiden Stoßrichtungen des Vorgehens.
Die Zen tren für vorberufliche Ausbildung stellen die vorletzte Stufe des sozioprofessionellen Rehabilitationsprozesses dar und sind die Folge der in den psychiatrischen Anstalten - und anderswo - durchgeführten ergotherapeutischen Maßnahmen.
Eine der wichtigen Voraussetzungen ist selbstredend, daß die Arbeitskraft einen wirksameren Produktionsfaktor darstellt, und wir empfehlen, das auf dem Wege besserer Ausbildung, höherer Flexibilität auf dem Arbeitsmarkt vereint mit besseren Möglichkeiten der Arbeitsorganisation zu erreichen.
Mangels einer spezifischeren Tarifnummer ist das Erzeugnis als anderweitig weder genannte noch inbegriffene Lebensmittelzubereitung der Tarifnr.
Die Ware ist nach ihrer Zusammensetzung und ihrer Verwendung als Mittel zum Verbessern bestimmter Eigenschaften von Backwaren anzusehen und deshalb als Lebensmittelzubereitung der Tarifnr. 21.07 zuzuweisen.
Lebensmittelzubereitung in Pastenform, bestehend aus 80—82 % wasserfreier Butter (butter oil) und 18—20 % Magermichpulver.
In Ermangelung einer Tarifnummer mit genauerer Warenbezeichnung gehört das Erzeugnis als Lebensmittelzubereitung, anderweit weder genannt noch inbegriffen, zu Tarifnr. 21.07, Tarifstelle 21.07 D If (zubereitetes Milchpulver zur Ernährung von Kindern oder zum Diät- oder Küchengebrauch).
Die Ware ist nach ihrer Zusammensetzung und ihrer Verwendung als Mittel zum Verbessern bestimmter Eigenschaften von Backwaren anzusehen und deshalb als Lebensmittelzubereitung der Tarifnr. 21.07 zuzuweisen.
Lebensmittelzubereitung, bestehend aus einem Gemisch aus Milchpulver (94 v.H.) und enzymatisch aktivem Malzextrakt (6 v. H.).
Der Umstand, dass Kochwein als solcher als Lebensmittelzubereitung gilt, ist für diese Beurteilung ohne Belang.
Da die in dem Erzeugnis enthaltene Stärke durch das Kochen in ihrer Struktur verändert und löslich wurde, ist das Erzeugnis als Lebensmittelzubereitung, anderweit weder genannt noch inbegriffen der Tarifnummer 21.07 zuzuweisen.
In Ermangelung einer Tarifnummer mit genauerer Warenbezeichnung gehört das Erzeugnis als Lebensmittelzubereitung, anderweit weder genannt noch inbegriffen, zu Tarifnr. 21.07, Tarifstelle 21.07DII (zubereitetes Milchpulver zur Ernährung von Kindern oder zum Diät- oder Küchengebrauch).
Da die in dem Erzeugnis enthaltene Stärke durch das Kochen in ihrer Struktur verändert und löslich wurde, ist das Erzeugnis als Lebensmittelzubereitung, anderweit weder genannt noch inbegriffen, der Tarifnummer 21.07 zuzuweisen.
Sie zeigte mir das Geschenk, das sie von ihrem Freund erhalten hatte.
Zum Dank für meinen Rat sandte sie mir ein Geschenk.
Emma überkam eine bange Ahnung, und während sie in ihrer Schürzentasche nach einem Geldstücke zum Trinkgeld suchte, sah sie den Mann mit verstörtem Blick an. Der betrachtete sie verwundert; er begriff nicht, daß ein solches Geschenk jemanden so sehr aufregen könne.
Ich weiß nicht so recht, wem ich das Geschenk geben soll: dem Mädchen oder dem Jungen.
Meine Muttersprache ist das schönste Geschenk, das ich von meiner Mutter bekommen habe.
Das ist das schönste Geschenk, das ich je bekommen habe!
Ein Geschenk des Königs von Spanien an meinen Urgrossvater.
Ich will nicht, dass du den Scheck einlöst, aber ein Geschenk für bis zu $1 0 nehme ich an.
Er öffnete es schnell und sah, daß es ein WalkietalkieSet war — genau das Geschenk, das er sich schon immer gewünscht hatte!
Behellige Mutti nicht, ich bringe dir ein Geschenk vom Mond
Ein alter Mensch ist eine Brücke zwischen der Vergangenheit und der Gegenwart.
Das Verstehen der Gegenwart ist ohne ein gutes Verständnis der Vergangenheit unmöglich.
Aber das Gesetz und die gesamte Beschaffenheit unserer Lage bringen es mit sich, daß tausend Verwicklungen und Schwierigkeiten eintreten können, die sie jetzt, wo sie sich nach all den Leiden und Prüfungen seelisch erholt, nicht sieht und nicht sehen kann.
Ohne ein gutes Verständnis der Vergangenheit ist es unmöglich, die Gegenwart zu verstehen.
Ich wußte noch kaum, wo ich mich eigentlich befand. Gateshead und mein bisheriges Leben schienen in einer unermeßlichen Ferne zu verschwinden, die Gegenwart war seltsam und vag und von der Zukunft wagte ich nicht, mir irgend ein Bild zu machen.
Der Höhepunkt davon waren die 30er, weil die Wirtschaftskrise so trostlos war, daß alles, was geeignet war, aus der Gegenwart in die Zukunft zu entfliehen
Und das bedeutet, dass jedes Mal, wenn Sie die Zukunft oder ein zukünftiges Ereignis diskutieren, Sie grammatisch dazu gezwungen sind, das von der Gegenwart zu trennen, und es komplett anderes zu behandeln.
Was zählt, ist die Gegenwart und die ist sicher nicht lustig weder für mich, für ihn und auch nicht für dich, Nebraska.
Wir befinden uns in Pitchville Flats und in der Gegenwart.
Seltsam, wie die Vergangenheit manchmal die Gegenwart einholt.
So werde der Promotor ohne Weiteres zur Teilnahme an dem Verhandlungsverfahren zur Vergabe der Konzession aufgerufen, ohne dass sein Angebot mit den Angeboten der Teilnehmer der Ausschreibung verglichen werde.
Im Laufe dieses Verfahrens kann der Promotor sein Angebot an dasjenige anpassen, das der Auftraggeber für das geeignetste hält.
Die Modalitäten der Konzessionsvergabe verschafften dem Promotor nämlich einen doppelten Vorteil gegenüber allen anderen potenziellen Wettbewerbern.
Jeder Mitgliedstaat hat einen „Promotor" ernannt, der die Informationen sammelt und für die Berichterstattung an die Kommission verantwortlich ist.
Zum anderen habe der Promotor die Möglichkeit, sein Angebot im Laufe des Verhandlungsverfahrens zu ändern, um es an dasjenige anzupassen, das der Auftraggeber für das geeignetste halte.
Am 17. Dezember hat der Präsident des Europäischen Parlaments Oswaldo Payá Sardiñas, dem Begründer der christlichen Befreiungsbewegung in Kuba(3) und Promotor einer gewaltfreien Demokratie auf der
Jean Monnet ist der Promotor, der Vater der Idee, das Rechtsinstrument der „Gemeinschaft" auf die zwischenstaatlichen Beziehungen in Kerneuropa anzuwenden.
Wir sollten mit dem Veranstalter Artash reden und sehen, was er über Kampfmanipulation zu sagen hat.
Alle Wetten, die von einem im Vereinigten Königreich registrierten Veranstalter von Pool wetten entgegengenommen werden, gleichgültig, ob die Wetten im Vereinigten Königreich oder außerhalb des Vereinigten Königreichs abgeschlossen wurden.
Außerdem sind Sie es oder der Veranstalter, der da drüben sitzt.
Ich kann nur sagen, ich bin ein guter Veranstalter.
Die Unterstützung wird auf der Basis eines Vertrages zur Beschäftigungsförderung zwischen dem délégué à l'emploi und dem Veranstalter der Maßnahme gewährt.
Ein Veranstalter bietet mir 300 Dollar die Woche, wenn ich als "Maskiertes Wunder" auftrete.
Der Buchmacher bzw. das Totalisatorunternehmen oder der Veranstalter der Pool wetten, bei dem die Wette abge schlossen wird bzw. die Person, die die Wettgelegenheit bietet.
Der Veranstalter des Kampfabends, dein Manager, der Besitzer der Sporthalle, die zertrümmert wurde! Meine Hochachtung!
Der Buchmacher bzw. das Totalisatorunternehmen oder der Veranstalter der Poolwetten, bei denen die Wette abgeschlossen wird, bzw. die Person, die die Wettgelegenheit bietet.
Das von der Kommission entwickelte Verfahren zur Erlangung dieses Ziels bestand darin, daß sie jeden Mitgliedstaat aufgefordert hat, einen nationalen Veranstalter zu benennen, der für die Organisation der Diskussion sowie für die Gewährleistung des erforderlichen Kontakts zur Kommission und die notwendige Berichterstattung verantwortlich sein sollte.
Und wenn du vor zwei Jahren die Beförderung ausgeschlagen hast und ein anderer Typ hat sie angenommen, wenn du vor drei Jahren aufgehört hast, nach Herausforderungen zu schauen, wirst du gelangweilt sein, denn du hättest weiter Gas geben sollen.
Ich schätze das ist nicht die bester Zeit um nach einer Beförderung zu fragen.
Und buchstäblich von diesem Moment an, hebt sie ihre Hand nicht mehr, strebt sie keine Beförderung mehr an, übernimmt kein neues Projekt mehr, sie sagt nicht: "Ich. Ich will das tun."
Tom ärgerte sich darüber, dass Maria statt seiner die Beförderung zuteil geworden war.
Der Teil des Verstands, der arbeitet, wenn man nach einem Stück Schokolade greift, oder wenn man eine Beförderung bekommen will.
Ich hatte bisher keine Gelegenheit, für die Beförderung zu danken.
- Sex Discrimination Act 1975 - die unterschiedliche Behandlung bei Beschäftigung, Einstellung, Beförderung, Bezahlung und bei den Arbeitsbedingungen wird rechtswidrig.
Wenn ich Berlin-Betty Newkirk liefere, werde ich meine wohlverdiente Beförderung erhalten.
Sie weisen ihr jedoch die Aufgabe zu, die Kenntnisse des Lehrers über das hinaus, was sein Befähigungsnachweis bescheinigt, zu erweitern, was als andere Art der Beförderung als der bloße Wechsel von einer Kategorie zur anderen verstanden werden kann.
- Schon gut. Und wenn Sie wiederkommen, gibt es eine Beförderung und mehr Gehalt.
Mit Leidenschaft und Enthusiasmus zollen wir TED tiefgreifenden Respekt für seinen hervorragenden Humanismus, den Umfang seiner Prinzipien für seine offene und großzügige Förderung von jungen Werten.
Wissenschaft und Kunst müssen ihren Beitrag leisten für die Förderung des menschlichen Wohlergehens.
Auf der Makroebene, dachte er, wissen Sie wir sprechen über die Förderung von Demokratie, aber wir tun es auf eine Weise, die beleidigend ist für die Würde anderer Menschen.
"Freitags umsonst." Das ist Werbung: Für jeden Burger gibt es einen gratis.
Dies betrifft auch die Förderung der Gründung neuer innovativer Unternehmen.
Wir müssen für Werbung, Verschiffung und Vertrieb aufkommen.
Diese Thematik bedarf der weiteren Untersuchung. Priorität haben auch der Schulungsbedarf und eine Verstärkung der Koordination zwischen den mit der Förderung der psychischen Gesundheit und mit Strategien und Programmen zur Reduzierung der Drogen nachfrage befaßten Sektoren.
"Zu Ehren von Jonathan Brookfield, der die Brookfield-Schule zu Gottes Ehren und der Förderung der Frömmigkeit und des Lernens im Jahre 1492 unseres Herrn gründete. "
In seiner Entschließung vom 10. Oktober 1983 zur Förderung der Filmproduktion in den Ländern der Gemeinschaft forderte das EP die Kommission auf, eine europäische Programmpolitik zu entwickeln.
- Ok. Gut, sie braucht nur zu wissen, wann sie mit der Werbung anfangen kann.
Wir gehen durch die Pupille, das spürst du nicht.
Sklera (Bindegewebshülle) Aderhaut Retina (Netzhaut) Sehnerv Linse Ziliarkörper & Zonolafasern Hornhaut Iris & Pupille Kammerwasser Glaskörper Fovea (zentrale Sehgrube) blinder Fleck Sehachse C
Ich werde eine Nadel durch seine Pupille stechen und beseitige die unnormalen Zellen in der Retina.
Die Pupille. Von außen gesehen, dicker und braun.
Man kann etwas betrachten, weil die Pupille im Wasser schwimmt. Bewegt man sich, bewegt sie sich mit. Verstehen Sie?
Die meisten Tiere zeigen etwas wie eine "abnormale Pupille".
Die Pupille schwimmt im Wasser, wie das Baby im Bauch der Mutter.
Sie hat angeblich eine schwarze und eine gelbe Pupille, mit denen sie Götter und Geister sieht.
Und kriegt wegen House 'nen Schlaganfall mit total erweiterter Pupille.
Das Auge ist riesig. Doch die Pupille nimmt viel Platz ein.
Jeder Schüler hätte einen Coach und auch Lehrer, die wiederum Stundenpläne hätten, die mehr an eine Arbeitsumgebung in einem Unternehmen erinnerten.
Der Schüler hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.
Wenn zum Beispiel ein kettenrauchender Lehrer seine Schüler vor dem Rauchen warnt, ist diese Warnung in sich widersprüchlich.
Ein Spruch sagt: Wenn der Schüler soweit ist, erscheint der Meister.
Ist der Fehler erst einmal entdramatisiert, kann der Schüler seine Arbeit konstruktiv analysieren und den Wunsch entwickeln, vor anzukommen.
Der Mann erinnert mich an einen meiner besten Schüler von einst.
"Analphabetismus ist bei Sinti und Roma die Regel"; "fast kein Schüler kommt über das Niveau der Grundschule hinaus; hieraus ergibt sich ein fortwährender Analphabetismus" (Bfr).
Ich bin niemals, ich sage niemals bin ich in meiner Zeit, als Direktor dieser Schule mit solch einem missratenen Schüler konfrontiert worden und schon gar nicht mit einem solchen Maß an Brutalität.
Hier bietet sich Raum für eine Zusammenarbeit bei der gemeinsamen Entwicklung eines Instrumentariums zur Erfolgsabschätzung, das den unterschiedlichen Gegebenheiten hinsichtlich der Schule und der Schüler Rechnung trägt.
Und dieser junge Mann ist der beste Schüler, den ich jemals gehabt habe.
" lmmer wenn Josiane ihre Nãgel in Sylvie grub... ihre Brüste knetete oder ihre haarige Muschi leckte... dachte sie an Roger.
Diese Stadt ist wie eine große Muschi, die darauf wartet, gefickt zu werden.
Keine Krankheiten, keine ausgeleierte Muschi, kein Gestank. Kein gar nichts.
Versuchen wir's. Es verbrennt mir die Möse, Alex.
Wäre es nicht eine Riesenschande, wenn eine kleine Möse und ein Fingerhut voll Sperma die Zukunft unseres Staates beeinträchtigen würden?
Wir schlossen uns ein, und ich zeigte ihm meine Möse, meinen größten Schatz.
Sie sollten sehen, was eine Magnum von einer Muschi übrig lässt.
Die hier ist die beste weiße Möse auf Erden, stimmt's?
Ihr orthodoxen Hunde, wir schicken euch ne Muschi, und ihr killt sie!
Zu hören, dass sie 'ne geile Möse hat, bringt sie in eine unangenehme Lage?
Wenn eine Mieze oben wäre, kämest du rauf, was?
Ich habe ein schwarzes Kätzchen, das etwas Milch braucht...
Aber eine Mieze ergibt 6, 7 Stück im besten Fall.
Meine Mama gibt mir 'nen Silberdollar für jede Mieze, die ich... mit gebrochenem Genick nach Hause bringe.
Ich such noch'n Kätzchen, das mich nachts warm hält.
Aber die Burns-Agentur kann helfen, wenn Kätzchen nicht lächeln wollen.
Hast alles, die Macht, die Moneten, und eine Mieze, nach der man sich die Finger leckt, und da kommst du und verpasst Chicago einen Arschtritt.
Buttons - stimmt etwas nicht mit meinem armen kleinen Kätzchen?
Die Königin legt einfach Eier. Es gibt kein Management.
Das ist es, was die Briten von ihrer Königin erwarten.
Das ist eine Kolonie, welche von einer Königin im vorhergehenden Sommer gegründet worden ist.
Der Präsident wurde von der Königin bei der Ankunft am Palast begrüßt.
Ich weiß nicht, wie ich aussehe, fühl mich aber wie die Königin von Scheba.
- Seine Augen sehen immer nach oben und suchen nach der Königin.
Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und es bestimmen kann.
Oder schreib an die Königin, wenn du dein Gewissen beruhigen willst.
Wie soll ich dir klarmachen, dass Sophie vielleicht mal Königin wird?
Wenn Ihr die Königin seht, was beabsichtigt Ihr?
Und erzähl mir nicht, dass du enthaltsam warst, du alte Tunte.
Ich tue alles, was du willst. Du verrückte, alte Tunte.
Sie haben gesagt, ich soll besonders gut aufpassen, auf die schwule Tunte im Keller.
Ich benahm mich wie eine Tunte bei diesem Schwuli!
Die Tunte dort: verboten, wenn nicht gerade Karneval ist.
Es gibt nichts Unschöneres als eine alte Tunte mit verstopften Nebenhöhlen.
Ich will nicht, dass man mich als alte Tunte in Erinnerung behält, die an AIDS gestorben ist.
Ich bin maßlos stolz auf dich. Du bist 'ne dramatische Tunte.
Ernst Röhm kenne ich, das ist diese fette Tunte.
Also, tut mir leid, wenn ich Sie zu Hause bei etwas störe... aber stellen Sie sich vor, ich wäre eine alte Tunte.
Statt des üblichen Zugriff s über Tabellenlisten, die in Menüform (mit Kapitel, Unterkapitel usw.) organisiert sind, haben die Nutzer jetzt die Möglichkeit, ihre Abfrage selbst zusammenzustellen, indem sie den geogra-fi schen Erfassungsbereich und die gewünschten Variablen angeben.
Das Zielsystem macht es möglich, daß die Kunden in ihrer eigenen Sprache eine Abfrage eingeben können und ihnen die passenden Einträge aus Seiten in der gewählten Sprache angezeigt werden
Um die Abfrage zu erleichtern, werden je fünf Mikrothesauri durch eine horizontale Linie getrennt.
Um die Abfrage zu erleichtern, werden je fünf Mikro thesauri durch eine horizontale Linie getrennt.
Überblick VICAR bezweckt die Automation von Arbeitsablauf-Prozessen für Film- und Video-Folgen und neue Abruffunktionen wie z.B. „Abfrage nach Bild".
Abfrage der Daten in der Datenbank, Vorverarbeitung der Daten und Vorbereitung der Massenbilanzen (gefährliche Abfälle)
Man gibt die Abfrage einfach in der eigenen Sprache ein, und LEXI QUEST übernimmt den Rest.
■ die menügesteuerte Abfrage, die Standardrecherchen ermöglicht; die Art des zur Anwendung kommenden Verfahrens;
Aber sie können auch in der digitalen Welt suchen, wenn sie eine Frage stellen: "Was ist Dr.Smith's Adresse?"
Eine angebrachte, wenn auch beunruhigende Frage, Tom.
Der Präsident. — Herr Balfe, Ihre Frage wird an den Präsidenten, Herrn Dankert, weitergeleitet werden, da diese Angelegenheit in seinen persönlichen Zuständigkeitsbereich als Präsident dieses Parlaments fällt.
Vielleicht ist Captain Hunter besser geeignet, diese Frage zu beantworten.
Es war hierbei aber nicht möglich, die Produktkonzeption in Frage zu stellen, sondern nur, Realisierungsprobleme zu lösen.
Sie können Ihre Frage verbal eingeben... oder manuell mit der Konsole.
O'Keeffe. - (EN) Mir scheint, der Herr Abgeordnete geht bei seiner Frage von einer falschen Voraussetzung aus.
Die phiJosophische Frage von Ehe im Gegensatz zu Sex ist faszinierend.
Diesen positiven Auswirkungen wurden von den Experten mehrere Nachteile entgegengesetzt, durch die die Systemkonzeption bei Bildschirmarbeiten bei den Sachbearbeitern zuweilen in Frage gestellt wird.
Nachdem Sie sich so stolz Ihrer hellseherischen Fähigkeiten brüsten... lässt Ihre Frage erahnen, dass Sie lügen oder vorgeben, scheu zu sein.
Die ersten Vorausschätzungen der Erzeugung von Kartoffeln, Zuckerrüben und Raps werden anhand eines mathematischen Modells berechnet.
Dies gilt auch nur unter der Voraussetzung, daß 1977 in Irland fast ausschließlich Raps mit einem niedrigen Säuregehalt (wie beispielsweise in Kanada) angebaut wird.
Im wesentlichen wären folgende Produktionen zu berücksichtigen: Getreide (außer Hartweizen und Körnermais), Raps, Zuckerrüben, Kuhmilch, Schweine und Erzeugnisse der Geflügelzucht.
Dies kam den Ölsaaten (Raps, Sonnenblumen und vor allem Soja) zugute, deren Preise 1993 durch eine starke Nachfrage und den stabilen Dollar attraktiver geworden waren.
— Verbesserung der Qualität des Ernteguts unter besonderer Berücksichtigung der ernährungsphysiologisch hemmend wirkenden Faktoren bei Pflanzen, besonders Raps und Grünleguminosen, und Verbesserung der Eiweißzusammensetzung bei Getreide für den Verbrauch durch Nichtwiederkäuer;
Die ersten Versuche begannen ab 1992 mit dem Raps, der als Modellpflanze im Bereich der Gentechnik bei Pflanzen gilt.
Regional ist sie dennoch von Bedeutung, u.a. für die zunehmende Verarbeitung von Raps zu anderen als Nahrungszwecken.
Das bereits in den Sektoren Milch, Getreide, Raps, Tomatenverarbeitungserzeugnisse und Baumwolle bestehende System der Garantieschwellen wird auf Sonnenblumenkerne, Hartweizen und getrocknete Weintrauben ausgedehnt.
Das bedeutet, daß die Preise für die Erzeugnisse gesenkt werden, bei denen die Garantieschwelle im letzten Jahr überschritten wurde, also Milch, Getreide und Raps.
Besonders der Änderungsantrag Nr. 1 bringt eine seit langem fällige Klarstellung im Zusammenhang mit dem Anbau von Kulturpflanzen wie beispielsweise Raps.
Ron Williamson, Ron wurde für Vergewaltigung und Mord einer Kellnerin in einem Club verurteilt, und saß 11 Jahre einer Todesstrafe ab.
Charles Faine wurde für Entführung, Vergewaltigung und Mord eines Mädchens auf dem Schulweg verurteilt.
Liberia wurde von einem der blutigsten Bürgerkriege Afrikas zerstört, mit mehr als 200,000 Toten, mit Tausenden, von Vergewaltigung und Gewalt gezeichneten Frauen in einem unvorstellbaren Ausmaß.
Er wurde für Vergewaltigung, Entführung und Raub verurteilt, und hat 7 von 47 Jahren abgesessen.
Ich erinnere mich weniger an die Vergewaltigung als an die Wut.
Wusstet ihr, dass vor dem Genozid in Ruanda das Wort für Vergewaltigung und das Wort für Ehe das gleiche waren?
Schließlich hat er 18½ Jahre einer Verurteilung zu 80 Jahren für Vergewaltigung und Raub abgesessen.
Was geschah war, dass sie es geschafft haben Vergewaltigung als Kriegsmittel zu definieren, als Verbrechen
Wenn sie ein Mann wäre, säße sie wegen Vergewaltigung.
Seit 1994 wird im französischen Strafgesetz derTatbestand der Vergewaltigung in der Ehe anerkannt, und die Tatsache einer intimen partnerschaftlichen Beziehung gilt als erschwerender Faktor bei Gewaltverbrechen.
Der Vater hat das Empfangsgerät vergessen, er holt es.
Die einzelnen Aufgaben werden von verschiedenen Bereichen innerhalb der Audioyisions, Telekommunikations und Elektronikindustrie wahrgenommen, die zusammen eine Dienstleistungskette von der Programmproduktion bis zum Empfangsgerät des Fernsehteilnehmers bilden.
ein Sende- oder Empfangsgerät wie die schnurlosen Telefone zum Verkauf oder zur Vermietung anbietet, ohne daß es von der RTT zugelassen worden ist, oder
Verkehrsfunk-Code, mit dem das Empfangsgerät einen aus acht Zeichen bestehenden Sendernamen anzeigen kann.
Es enthält verschiedene Hardware-Elemente, je nachdem ob es sich um ein einfaches Empfangsgerät (Radio, Fernsehen), ein einfaches Sendegerät (Notrufklingel) oder um ein zweiseitig ausgerichtetes Gerät handelt (Telefon).
Ich suche den Konkursverwalter für ein Unternehmen namens Cyberdealer.
In diesem Fall benötigt der Konkursverwalter und auch der Arbeitnehmer, der sein Arbeitsverhältnis zu beendigen wünscht, hierfür keine Genehmigung der regionalen Arbeitsbehörde.
Der Kläger erwirkte in seiner Eigenschaft als Konkursverwalter einer deutschen Gesellschaft ein Urteil des Landgerichts Mainz gegen die beklagte englische Gesellschaft.
Daher sei das belgische Gericht für die Entscheidung über die Klage gegen den Konkursverwalter nicht zuständig gewesen. Der Hofvan Cas
Die anderen beiden hängen schon an einem drahtlosen Relais.
19 Monate später, im Januar 2003, ist das Gerät an seinem Bestimmungsort angekommen und erfüllt inzwischenseine Aufgabe als Relais.
Das ist die Seele eines Mannes, gefangen im neuralem Relais, sich immer wiederholend.
Wenn ich Recht habe, müsste es außerhalb des Gebäudes einen Relais geben, das mit einem Handy verbunden ist.
Können wir nicht ein Com-Signal mit demselben Relais schicken?
Wir bilden ein Relais, damit wir nicht verloren gehen.
Da wir Scans von der anderen Seite empfangen, könnte sie ein Relais sein.
Die Vorrichtung besteht lediglich aus einem Relais, dessen Kontakte in der Ausgangsleitung einer mit Transistoren stabilisierten Zuleitung, die durch ein eingebautes Transistorzählwerk gesteuert wird, angeordnet sind.
Wissen Sie, was dieses Relais für Bajor bedeuten könnte?
Trotzdem wollen sie, dass wir mit der Errichtung des Relais fortfahren.
Beim Staffellauf geht es nicht nur um schnelles Laufen.
Damals, in der Schule, wie wir Erster wurden beim Staffellauf.
Wir gehen zum Haus, um für den finalen Staffellauf zu üben.
Ich meine, nur Staffellauf, aber trotzdem, es hat Zeit verbraucht. Olympische Spiele.
Und es gibt fast nichts was wir dagegen tun können. Außer ein Lineal nehmen und Anfangen es zu messen.
Ein Lineal ist ein flaches, rechteckiges Mess- oder Zeichengerät mit Graduierung in Maßeinheiten.
Ich erwartete, dass sie ein Lineal an die Wand hielten, mit einem Finger abschätzten und eine Schätzung der Höhe machten.
Dieser Typ - ich mag ihn sehr - hat die Beinknochen eines Dodo gescannt - und zwar mit einem Lineal.
Das ist Jasper Johns. Wir können hier sehen, dass er mit seinem Lineal geübt hat.
Sie haben ein Lineal erstellt, das sich biegen lässt, was wir heutzutage Maßband nennen würden -- eine flexible Vorschrift, eine Vorschrift, die sich umgehen lässt.
Nun ja, wenn Sie darüber nachdenken, ist es wirklich schwierig runde Säulen mit einem Lineal auszumessen.
Architekten sind Kunsthochschulabbrecher... mit schiefem Schreibtisch und Lineal.
Je stärker das Lineal schwingt, desto stärker und lauter wird das Geräusch.
Er hat das Bein in vier Teile zerlegt, wie mit einem Lineal.
Aber bevor ich endete, stand der Häuptling der Barbaren auf und sagte, 'Aber warte, du hast uns noch nicht vom größten Herrscher von allen erzählt.
Was aber den Kaiser betrifft, so ist er der Herrscher der Welt. Was die Barbaren betrifft, so sind diese die Diener der Welt.
Weil es nicht genug ist, einen Führer, einen Herrscher oder einen Diktator zu beseitigen.
Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.
Der griechische Historiker Xenophon schrieb sein Buch "Cyropaedia", mit dem er Kyros als großen Herrscher hervorhob.
Auf Sumerisch bedeutet "LÚ.GAL" Herrscher oder König.
Ich prophezeie, dass unser Prinz Haman der bedeutendste Herrscher der Geschichte Persiens sein wird.
❚Wer ist der „Herrscher der Berge“? (Antwort: der Lämmergeier aus Griechenland).
Habt ihr nie von Baron Bomburst gehört, dem Herrscher von Vulgarien?
Manchmal wollte ein Herrscher mehr Macht erlangen, indem er Nachbarländer eroberte, oder er wollte beweisen, dass sein Volk stärker und besser war als andere Völker.
Ob Farben, Grössen, wie das Stück auf dem Laufsteg präsentiert wurde, was auch immer.
Wenn Leute es nachmachen ist das offensichtlich, weil sie diesen Look auf dem Laufsteg vorgeführt haben und weil es eine stimmige Ästhetik ist.
- Um zu sehen, ob der Laufsteg reinpasst.
Macht es einen Unterschied, ob man auf dem Laufsteg oder der Straße stolziert?
Ich kann nicht den Laufsteg entlang laufen, während die Leute mich beurteilen.
Miranda dachte nicht im Traum daran, auf einem Laufsteg zu laufen, mit einem Laufband aber hatte sie keine Probleme.
Ehe sie sich's versah, war der Laufsteg einem Leben im Vorort gewichen.
Mittwoch nehme ich einen besonderen Platz in deinem Leben ein, und am nächsten Tag bedankst du dich auf dem Laufsteg bei deinem Handwerker.
Jetzt gehen Sie da rein und zeigen Sie mir wie ich mich auf dem Laufsteg bewegen muss.
Mutiger Aufzug, oder wird das heute auf dem Laufsteg getragen?
Und als wir von der Startbahn abhoben und sich die Räder vom Asphalt hoben und wir flogen, hatte ich das unglaublichste Gefühl von Freiheit.
So rollten wir zur Startbahn und er gab Schub.
Sie stießen den Hebel nach vorn. Wir hüpften die Startbahn runter. Und hoben ab.
Nachdem wir die beiden Priesterinnen befreit und von den bösen Menschen zurückgeholt hatten, haben wir dieses Zeichen auf die Landebahn beim Flughafen gemalt.
— die parallele Landebahn (23R) werde spätestens am 1. März 1996 ausgerüstet sein;
In der Zeit bauen wir die Landebahn, bringen die 302 durchs Gate und setzen sie zusammen.
Wenn ich mich auf die Startbahn stellen muss wenn es mich alles kostet wenn ich meine Seele an den Teufel verkaufen muss...
D 150 Mio. Euro für den Bau einer fünften Landebahn und miteinander verbundener Rollbahnen am Amsterdamer Flughafen Schiphol;
Aber sie konnten ja seinerzeit nicht mal die Landebahn in Port Stanley verteidigen.
Verlängerung und Erneuerung der Start und Landebahn des internationalen Flughafens von Mauritius Airport Development Corporation Ltd
Er sagte: "Ich bin menschlicher Schrott, aber wenn Sie mir helfen, bin ich bereit alles zu tun, selbst wenn ich am Boden kriechen muss."
Anscheinend werden sie nach China verschifft, wo sie als Schrott verkauft werden.
Herstellen aus Vormaterialien, die in eine andere Position als die hergestellte Ware einzureihen sind; jedoch dürfen Abfälle und Schrott der Position 7802 nicht verwendet werden
Ich war nur ein kleiner Dieb... der Schrott stahl.
Hentellen aus Vormaterialien, die in eine andere Posiüon als die hergestellte Ware einzureihen sind; jedoch dürfen Abfälle und Schrott der Posiüon 8002 nient ver wendet werden ex Kapitel 81
Es war armeselig, wie fest er an all dem Schrott von ihr hing.
Hentellen aus raffiniertem Kupfer, aus Abfällen und Schrott ex Kapitel 75
Laut diesem Bericht ist der Fahrer, der das Material und den Schrott fährt, Nikola Arnao.
Rohzink; Bearbeitungsabfälle und Schrott, aus Zink: ex A. Rohzink:
Damit der Feind nicht merkt, in was für 'nem Schrott wir ins All fliegen!
Ich habe das alles aufbewahrt. Jedes Stück Papier.
Trotz der Schwierigkeiten zu Jahresende glaube ich, daß 1979 in vieler Hinsicht ein Jahr war, in dem die Gemeinschaft ein gutes Stück vorangekommen ist. An vielen wichtigen Fronten waren beträchtliche Er folge zu verzeichnen.
Ein Stück Fleisch, wenn du nicht alles deinem Köter gegeben hast.
Jedes Stück Information das wir bekamen wurde in dem Computer gespeichert.
Nur ein Stück Papier im Bezirksbüro. Falsch abgelegt.
Das ist das letzte Stück Nylon, das ich finden konnte.
Die Untersuchungen bestätigten, dass das Stück Schal... von dem ist, den Sie trugen.
Ein Stück Papier, das etwas wert sein könnte?
Ein Stück Fayence, eine Kupferhülse. Wenn du etwas findest, geht es direkt nach Kairo und du bekommst keinen Cent.
Für das Stück Papier, das du dem Neger für seine erbärmliche Behausung am Schlammufer gegeben hast.
Sie können auf dem Bildschirm sehen, wie eine Zelle gemacht wird.
Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.
Nein, wir wollen jeweils nur ein oder zwei Monster auf dem Bildschirm haben.
Ich habe also live eine Karikatur auf einem großen Bildschirm gezeichnet - es war eine Sensation - und dann kam dieser Typ zu mir.
Und dieser Computer ist darauf programmiert, nur eine Sache zu tun: Wenn man die Maus bewegt, dann bewegt sich die Maus auf dem Bildschirm.
Also testeten wir eine andere Gruppe Babies, die die gleiche Anzahl an Mandarin-Sitzungen hatte, die allerdings von einem Fernseher abgehalten wurden und noch eine andere Gruppe, die nur den Ton zu hören bekamen, während sie einen Teddy auf dem Bildschirm sahen.
Weiter ans Diagnosezentrum und eine Minute nach Ihrem Infarkt erscheint Ihr Signal auf einem Bildschirm und der Computer analysiert Ihr Problem.
Hier ist der Bildschirm sogar vor mir. Selbst wenn ich wollte
Entschuldigen Sie die Moleküle auf dem Bildschirm, aber dies ist ein sehr einfacher Baukasten.
Der Techniker dann, "Bitte? Sie halten die Maus gegen den Bildschirm?"
Ein paar werden durch ein feines Sieb zu Tode gequetscht.
Die Firma führte den registrierten Handelsnamen "Ro-Pro" für das Sieb ein.
Der Sieb boden und der Gummibelag an der Innenseite der Verkleidung können etwa 0,5 Mio t durchsetzen, bevor sie erneuert werden müssen.
Von dem Sieb gelangt die Kohle über einen 726 mm (30") breiten Förderer (Abb.
Der Sieb boden besteht aus Edelstahlstangen geringen Durchmessers, die wie bei einem Fahrradrad ohne Felge von einem zentralen Knotenpunkt radial nach außen angeordnet sind.
Dazu kommen ein Sieb für die Trennung von Sand und Briketts, ein Kreislauf für die Rückführung und die Aufwärmung des Sandes sowie Schleusen für die Einführung der Briketts in den Ofen und ihren Austrag.
Alle drei Installationen des Produktions-RPS zeigten über zeugend, daß dieses neue Sieb geeignet ist, die bisher vor handenen Probleme erfolgreich zu lösen.
Und ich bin da raus und schaffte es zum Big East Meeting, das war wie ein Meisterschaftsrennen am Ende der Saison,
Auf diese Art hatte er Emma häufig Nachrichten zukommen lassen, je nach der Jahreszeit, zusammen mit Früchten oder Wild.
In dieser Saison leiden wir oft unter äußerst starken Regenfällen.
Ein Gramm sind 80.000 Individuen, und 80.000 Individuen reichen aus, um einen Morgen Land, also 4000 m² eines Erdbeerplantage eine Saison lang gegen Spinnmilben zu schützen, fast ein ganzes Jahr.
Jetzt in der heißen Jahreszeit war der Wasserstand so niedrig, daß man drüben die Gartenmauern bis auf ihre Grundlage sehen konnte. Von den Gartenpforten führten kleine Treppen in das Wasser.
Leute mit einer empfindlichen Gesundheit erkälten sich schnell in der kalten Jahreszeit.
Nun, der Monsun, der Ursprung des Wortes "Monsun" liegt im Wort "Jahreszeit".
Man hätte meinen sollen, sie wäre zu Stein mit dem Kerker, zu Eise mit der Jahreszeit geworden.
Ich schrieb alle an und fragte nach ihrer Gesundheit in der warmen Jahreszeit.
Hier kommt all dieses Essen von einem Hof und am Ende der Saison gibt es sogar mehr Boden, mehr Fruchtbarkeit und mehr biologische Vielfalt.
In der letzten Staffel gab es zwei Frauen unter den Finalisten.
Wir haben einen neuen dieses Jahr, aber daran arbeiten wir in der nächsten Staffel.
In unserem Regal zu Hause haben wir eine Sammelbox der Serie "24" auf DVD -- Staffel sechs, um genau zu sein.
Und ich werde nie vergessen, auf dem Beringmeer, da war ich auf einem Krabbenboot, mit den Männern von Deadliest Catch, bei dem ich in der ersten Staffel auch mitarbeitete.
Solche verzweifelte Billigware bringt man nicht vor seiner fünften Staffel!
Während der ersten Staffel Europäischer Jobtage, die im September 2006 stattfand, wurden 500 Veranstaltungen in über 300 Städten organisiert, die zum Anziehungspunkt für tausende von Arbeitsuchenden und Arbeitgebern wurden.
Sehen sie, ich möchte ja nicht unsensibel wirken aber das ist jetzt das dritte mal in dieser Staffel, dass sie wegen Drogen eingelifert wurde.
Das wäre sogar eine super erste Folge für die neue Staffel.
Nein, wir schauen Staffel 2 von Battlestar Galactica.
Ich hab grad die neueste Staffel von Buffy auf DVD gekriegt, und ich werd mich... bei mir aufs Sofa hängen und die Bonusfeatures angucken.
Die ganze Alarmanlage, die Zäune, die Tore, die Türen...
Klar, Eurus kommt gleich, und deine Alarmanlage ist kaputt.
Die Passwörter für Alarmanlage und Bankkonten sind in deinem E-Mail-Ordner gespeichert.
Wieso einen Haufen museumswürdiger spanischer Münzen in einer Lagerraumeinheit ohne Alarmanlage aufbewahren? Dumm, richtig?
Das Ding kann vielleicht eine Toilette spülen, aber ist es als Alarmanlage empfindlich genug?
Das Schwergewicht ihrer Tätigkeit liegt im kurz- und mittelfristigen Kreditgeschäft sowie im Wertpapier geschäft.
^g) wenn die Zinsen auf eine internationale Anleihe („Eurobonds-Anleihen") gezahlt werden, die zum Zweck dieser Richdinie als ein übertragbares Wertpapier in Form einer Obligation definiert wird, die
,g) wenn die Zinsen auf eine internationale Anleihe („Eurobonds-Anleihen") gezahlt werden, die zum Zweck dieser Richtlinie als ein übertragbares Wertpapier in Form einer Obligation definiert wird, die
Bis auf weiteres könnte der Handel und die Abrechnung in der Währung erfolgen, auf die das Wertpapier lautet oder die im Land des Emittenten üblich ist.
Buchmäßige Verluste bei einem Wertpapier, einer Währung oder Gold werden nichtgegen buchmäßige Gewinne aus anderen Wertpapieren, anderen Währungen oder Gold ver-
Strip (strip – separate trading of interest and principal): Nullkuponanleihe, die geschaffen wurde, damit Ansprüche auf bestimmte Zahlungsströme aus einem Wertpapier und der Kapitalbetrag dieses Wertpapiers getrennt gehandelt werden können.
Ein Wertpapier wird grundsätzlich auf dem Marché hors-cote der Börse gehandelt, in deren Ein zugsbereich die Unternehmung ihren Geschäftssitz hat.
Darüber hinaus dürfen nie mehr als 10 % der Gesamtvermögensanlage in einem Wertpapier angelegt werden.
Manchmal gab es keine Worte, keinen Satz, nur Tränen.
Man kann keinen Satz beginnen, ohne daß du einen anschaust, als ob jetzt dein Endurteil käme.
Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba gelöscht werden.
Und dann, mitten im Satz, zu Beginn der Abenddämmerung, drehte ich mich um und sah zum Ende der Straße.
Er setzte sich hin und schrieb einen langen Satz.
Dieses ist ein Satz, der so viele Silben zählt wie ein Haiku.
So wäre das z.B. ein Satz, und man bekäme diesen grünen Bereich bekommen und das rote Polyalanin, das sich immer und immer wiederholt, und das kann hunderte und aberhunderte Male innerhalb einem einzigen Seidenmolekül vorkommen.
Seine Lippen öffneten sich, als wollte er sprechen; aber er unterdrückte den Satz, was es nun auch gewesen sein mochte.
Ein Satz kann in einer Sprache mehrere Bedeutungen haben.
Dann entwöhnen wir ihn vom Futter als Köder, und jetzt weiß der Hund, dass "Sitz." sich setzen bedeutet, und Sie können tatsächlich mit einem Hund in einem perfekt konstruierten englischen Satz kommunizieren.
Schließlich hat er 18½ Jahre einer Verurteilung zu 80 Jahren für Vergewaltigung und Raub abgesessen.
Darja Alexandrowna hätte es an einem solchen Tage nicht bis zu einer Bestrafung kommen lassen, wenn sie zugegen gewesen wäre; aber sie mußte die Anordnung der Engländerin aufrechterhalten, und so bestätigte sie denn deren Urteil, daß Grigori keine Pastete bekommen solle.
Der Richter machte aus seiner Abscheu gegenüber der Tat des Angeklagten keinen Hehl, und verurteilte ihn zu einer harten Strafe.
Es gab eine kleinere Anklage wegen Fälschung, er bekam eine einjährige Strafe und starb als Held des holländischen Volkes.
»Dummer Unsinn!« sagte Alice laut. »Was für ein Einfall, erst das Urteil haben zu wollen!«
Und dieser Mann, mit einem planetengroßen Gehirn sitzt nun eine 13-jährige Strafe in Kalifornien ab.
Also improvisierte sie eine Strafe -- 11 Monate. Und nicht nur das, sondern auch einen täglichen Freigang, um zur Arbeit zu gehen.
Und übrigens wurde der Berufung stattgegeben, nachdem er seine Strafe abgesessen hatte. Er war also draußen, arbeitete, kümmerte sich um seine Familie und musste dann zurück ins Gefängnis.
Stattdessen müssen sie lediglich in der Liste nachsehen, welche Art von Strafe zu welcher Art von Verbrechen passt.
Vergißt du, dass ich damals das Urteil über Miller sprach?
Angesichts der Feststellungen möchten wir Ihnen einen Vergleich anbieten.
Durch Beschluß vom 5. Juli 1977 ließ das Tribunal de grande instance Paris in Anwendung der Bestimmungen des Brüsseler Übereinkommens die Zwangsvollstreckung aus dem gerichtlichen Vergleich auf Antrag der geschiedenen Ehefrau, die rückständige Unterhaltsansprüche geltend machte, zu.
Vor der Anhörung bot er mir einen Vergleich an und wollte alles absagen.
Ich habe heute einen Vergleich mit einer Schwester eines Mannes, der beim Autounfall verstorben ist, geschlossen.
Auch in Ländern, in denen die Börsenmakler auf keinen Fall für eigene Rechnung handeln dürfen, ergibt sich aus möglichen Verzögerungen bei der Abwicklung von Geschäften ein unvermeidbares Solvenzrisiko.
Daher sind wir bereit einen Vergleich in Erwägung zu ziehen.
Im Vergleich dazu lag der Anteil der Vereinigteo Staaten bei 17 % und der Japans bei lediglich 5,2 %.
Ich bin stolz darauf, vermelden zu können, dass der Vergleich, den wir für Global Families erzielt haben, alle Erwartungen weit übertroffen hat.
Zum „Betrieb" einer Zweigniederlassung oder Agentur eines Versicherers im Sinne von Artikel 8 Absatz 3 ge höre nicht nur der Abschluß von Versicherungsverträgen, sondern ebenso die Abwicklung von Ansprüchen aufgrund von Versicherungsverträgen.
Er könnte auf eine einstweilige Verfügung aus sein oder auf einen Vergleich.
Letzten Mai verbrachte ich neun Tage in Barrow, Alaska, der nördlichsten Siedlung in den Vereinigten Staaten, bei einer Familie von Inupiat Eskimos, und dokumentierte ihren jährlichen Walfang im Frühjahr.
Gelingt dies nicht, verläßt das Volk den Häuptling, geht anderswo hin und gründet eine neue Siedlung.
Sie sehen hier diese unglaubliche geographische Struktur aus einer Reihe von Inseln im Hafen und einem Netz aus Salzwiesen und Stränden die auf natürliche Weise die Wellen für die Siedlung regulierten.
Eine tote Leviathan Siedlung nach Ersatzteilen für Moya zu durchstöbern?
Unterstützungsmaßnahmen der EU in Europa und der Welt sollen helfen, den Rückgang der biologischen Vielfalt aufzuhalten und Verwüstungen wie diese Brandrodung nahe einer illegalen Siedlung im nordbrasilianischen Jamanxim-Nationalpark zu verhindern.
Diese Siedlung wurde von der Crew eines Raumschiffs gegründet, das vor zwei Jahrhunderten auf diesem Planeten abstürzte.
Fugledegaard ist die grûœte Siedlung aus der Wikingerzeit in Dênemark und gleichzeitig das Tor zum k Ÿ n ft i g effn Naturschutzgebiet Ìmosen.
Der Strahl kommt von einer Siedlung auf der südlichen Hemisphäre.
Internationale und nationale Literatur analysiert nach den Sektoren • Raumordnungs und Umweltfragen ■ Land und Forstwirtschaft • Tourismus • Siedlung und Verkehrswesen, regionale Wirtschaftspolitik und nach der Art der Aussage • Problemlage • Ziele ( ■ Instrumente und Maßnahmen ι · Vollzugseffizienz und Implementierung
Sie werden hier stranden und die Gründer dieser Siedlung werden.
Ich ging zu ihr und wurde mit einem Kusse und einem herzlichen Händedruck bewillkommt.
Fröhlich ging ich zu ihm. Es war jetzt kein kaltes, höfliches Wort mehr oder ein gleichgiltiger Händedruck, den er mir spendete, sondern eine zärtliche Umarmung, ein inniger Kuß.
Rawls, Landsman,... die haben keine Geduld für irgendetwas, nur für einen schnellen Handschlag.
Außerdem ähm, hab ich mal einen Artikel darüber gelesen, dass es einen guten Eindruck macht, wenn das Vorstellungsgespräch mit einem kräftigen Händedruck beginnt.
Die eine behält man hier zum Händeschütteln, die andere ist frei für 'ne Umarmung.
Meine Hand ist gepudert, der Händedruck ist also fest und trocken.
- Mrs. King, ich hatte einen Milchshake bestellt.
So, dass ich meine eigene Mutter für einen Burger und eine Milchshake töten würde.
Wenn ich zu Hause wäre, würde meine Frau aufstehen, wenn ich nicht schlafen kann, mir einen Milchshake machen... und wir würden auf dem Sofa sitzen, die Füße aneinander reiben... während wir fernsehen und dabei einschlafen.
Das klingt nach einer guten Methode, einen Milchshake zu trinken, ohne Hirnfrost zu bekommen.
Und ich glaube, wenn sie kein Putenschinken haben, würde ich normalen Schinken nehmen... und einen Milchshake.
Um diese Versöhnung zu feiern, teilen wir uns alle eine Milchshake.
Ist das nicht der beste Milkshake aller Zeiten, Alice?
- Also, ein Kognak und noch einen Milchshake und Cassis.
Nun ja, würde es dir gefallen, wenn ich dir einen Milchshake mache?
Damit mir ein pickliger Junge, der Taglines schreiben sollte, einen Milkshake reicht?
Es erschien mir wirklich wie eine Krise, dass sie nie in der Lage gewesen waren einen Wortschatz zu entwickeln, welcher von Flucht, von Reisen und Modernität in diesem Wohnwagen handelte, welcher mit der Hülle übereinstimmte.
Was ich entwickeln musste, war ein Weg das Auge zu täuschen so dass es glaubte, dass all diese Panele entlang der Hülle gebogen verlaufen.
Was also der Gouverneur bekam, war eine leere Hülle.
Insofern war die Hülle ursprünglich als leichtgewichtige, moderne, futuristische, hochtechnologische Schale konzipiert worden, um auf der Schnellstraße dahinzubrausen. Aber die Inneneinrichtungen waren komplett altmodisch.
Hülle für die Seelen, die durch das endlose Netzwerk schwimmen... und ewig leben können?
Diese Möglichkeiten können allerdings nur genutzt werden, wenn die Dozenten bereit und auch dafür gerüstet sind, die technische Hülle mit den notwendigen akademischen Inhalten zu füllen.
Ein Träger, nichts weiter, die Hülle eines Mannes, der umgewandelt wird.
Dampf tritt aus. Das Zirkonium aus der Hülle der Brennelemente reagiert heftig mit Wasserdampf, der radioaktive Brennstoff beginnt zu schmelzen, die umliegenden Dörfer werden evakuiert, in Luxemburg und im Saarland bricht Panik aus, alle Straßen sind ver stopft.
Und nachdem du, mein kleiner Judas, sie hierher gebracht hast, kann ich nur vermuten, dass die Wahrsagerin eine neue Hülle gefunden hat.
Ein Oktant des Vakuumgefäßes wurde danach auf den Zentraltisch der Vorrichtung gebracht und die äußeren Teile zusammengeklappt, so daß die Toroidalfeldspulen und die mechanische Hülle das Vakuumgefäß umschlossen.
Was ich bei den Inneneinrichtungen herausfand, war dass es eine Trennung zwischen der äußeren Schale und der Architektur der Inneneinrichtung der Teile gab.
Man nahm an, daß, als er sich der Seele bemächtigte, er den Körper zerschmettert hätte: wie die Affen, welche die Schale zerbrechen, um eine Nuß zu verspeisen.
Sie wussten nicht, dass eine Muschelschale aus einem Proteingitter besteht, in dem die Ionen aus dem Meerwasser kristallisieren und so eine Schale bilden.
»Und ich bin bereit, dem Missionär meine Kraft zu geben – denn das ist alles, was er wünscht – nicht aber mich selbst; das hieße ja doch nur dem Kern die Schale und die Hülse hinzufügen.
Es hat mit der Schale zu tun, die die meisten von uns haben, und insbesondere gewisse Menschen.
Dort in der unerreichbaren Höhe war bereits eine geheimnisvolle Veränderung vorgegangen. Von der Muschel war keine Spur mehr vorhanden, sondern über die ganze eine Hälfte des Himmels breitete sich ein gleichmäßiger Teppich immer kleiner und kleiner werdender Lämmerwölkchen aus.
Es war gut, dass du deine Schale trugst.
Vogcleier, nicht in der Schale, und Eigelb, frisch, getrocknet, in Wasser oder Dampf gekocht, geformt, gefroren oder anders haltbar gemacht, auch mit Zusatz von Zucker oder anderen Süßmiiteln
Die Granate im Schützenloch von Luz und mir war ein Blindgänger.
A. Eier in der Schale, frisch oder haltbar gemacht: I. Eier von Hausgeflügel: ex b) andere: — von Hühnern
Es gibt viele Angelegenheiten da draußen in der Welt über die geredet wurde, Armut, Krankheit und so weiter, du hast acht Jahre mit dieser verbracht.
Jedes Atom deines Selbst ist mir so lieb wie mein eigenes, in Qual und Schmerz und Krankheit würde es mir ebenso teuer bleiben.
Tom hörte von Hucks Krankheit und ging am Freitag hin, um ihn zu sehen, wurde aber nicht zugelassen; ebensowenig Samstags und Sonntags.
Marys Krankheit hält sie nicht davon ab, ihr Leben zu genießen.
Bei seinem hohen Geiste und dem Ziele, das er sich vorgesetzt hatte, konnte er nicht anders handeln. Der frühe Tod seines Vaters und seine eigene tödtliche Krankheit waren es allein, die seine Pläne störten.
Der häufigste Grund für die Abwesenheit von der Arbeit ist Urlaub (43,7% der ausgefallenen Arbeitsstunden), an zweiter Stelle folgen Krankheit und Unfall (24,3% der ausgefallenen Stunden) (5.17).
Phoenix, nimmst du Swan zum Gatten und versprichst ihn zu hegen und zu halten, von diesem Tage an, reich oder arm, in guten wie in schlechten Tagen, bei Krankheit und Gesundheit?
Weist ein Bediensteter nach, dass er wegen Erkrankung oder Infolge eines Unfalls seinen Dienst nicht ausüben kann, so erhält er nach Massgabe einer vom Direktor zu erlassenden Regelung Krankheitsurlaub inter Fortzahlung der Bezüge.
Er darf nicht gehen, Ihre Krankheit könnte ansteckend sein.
"Wirst du sie lieben, sie beschützen, sie ehren, in Krankheit wie in Gesundheit, wirst du allen anderen entsagen solange ihr beiden lebet?"
Letzte Woche brachte er dieses Mädchen über, und ich sprach mit ihr über die morgendliche Übelkeit.
Hohe Einzelgaben müssen nicht unbedingt tödlich wirden, da sie auch Übelkeit hervorrufen können, wobei das Arsen durch Erbrechen wieder entfernt wird (12).
Noch spür ich die Übelkeit nicht, aber sie ist im Kommen, sicher.
lasst uns den Augenblick der Übelkeit nicht vergessen, als unsere Gedanken von unbekannten Stimmen unterbrochen wurden.
So schlimm war die morgendliche Übelkeit aber bei Wyatt nicht.
Bis auf die morgendliche Übelkeit, die keine Uhr lesen kann.
Auf Wiedersehen, Übelkeit, hallo, zweites Trimester.
Meine morgendliche Übelkeit tritt immer erst am Ende des Tages auf.
Die Übelkeit am Morgen hat aufgehört, was wirklich angenehm ist.
Ja, es hat sechs Wochen gedauert, bis ich gemerkt habe, dass meine morgendliche Übelkeit nicht nur schlimme Kater waren.
Wie wir sehen, hört die Grafik natürlich nicht am Himmel auf.
Wem verdankst du es, daß du diese Luft athmest, diesen Himmel erblickst, daß du deinen Lerchenkopf noch mit Albernheiten und Possen ergötzen kannst!
Habt ihr euch je gefragt, wie viele Sterne es im Himmel gibt?
Und er, also eigentlich, anstelle über kleine grüne Männer zu sprechen, sprach er darüber, wie die Psyche der Europäer durch den Krieg traumatisiert worden war und sie nun fliegende Untertassen in den Himmel projizierten, als eine Art --
Die Luft war kalt, am Himmel zogen Wolken hin, deren große, weiße Wellen eine über die andere strömten, während sie sich an den Ecken zerdrückten und den Eisgang eines Flusses im Winter darstellten.
Haben Sie sich je gefragt, wie viele Sterne es im Himmel gibt?
Und sicherlich habe ich den Himmel nicht mehr in der gleichen Weise gesehen nachdem ich eine Stunde da drin verbracht habe.
Ueber dieser Flamme sah man die ungeheuern Thürme mit ihren zwei aufsteigenden und grell sich abhebenden Fronten, von denen eine dunkel, die andere ganz roth beleuchtet war, und die bei dem ungeheuern Schatten, den sie am Himmel warfen, noch größer erschienen.
Es war ein schöner Sommer, und der Himmel war immer blau.
Wir vergleichen simulierte Universen wie dieses – am Ende meines Vortrages zeige ich Ihnen noch eine bessere Simulation – mit dem, was wir heute im Himmel sehen können.
Viele von Ihnen werden nicht wissen, dass der Highway in der Luft, von dem ich hier spreche, bereits seit 10 Jahren im Bau ist.
Es gibt eine gigantische Straße in der Luft zwischen London und New York.
Zum Beispiel hatten wir bereits ein paar Tage nach der Katastrophe in Haiti eine Erdbebenkarte, die Vorher-nachher-Bilder aus der Luft zeigte.
Die entscheidende Schlüsselbeobachtung, die er machte, war, dass ein frei fliegender Flügel durch mehr Luft segeln und mehr Energie in einer bestimmten Zeit erzeugen kann als die Turbine eines Starrflüglers.
Wir schauen uns die Daten an und wir sehen -- ja, der Vulkan hat 150.000 Tonnen ausgestoßen; die Flugzeuge am Boden hätten 345.000 Tonnen ausgestoßen, wenn sie in der Luft gewesen wären.
Man braucht Kriege, um sich lebendig zu fühlen, so wie wir uns lebendig fühlen, wenn wir in der Luft kämpfen.
"Richter, ich will das Haus eines Mannes durchsuchen, der Leute in die Luft befördert."
—Es sollten Legislativmaßnahmen ergriffen werden,um den einheitlichen europäischen Luftraum, den Eisenbahn-Mobilfunk, Seeverkehrsinformations- und –managementsysteme und das Satellitennavigationssystem Galileo zu fördern.
...und sofort schossen die Scheinwerfer der Army in die Luft.
Hebt die Gläser und werft die Hände in die Luft
Glühende Schlacke aus dem Hochofen. Fast 2000 °C heiß. Die Reste des Stahlkochens.
Gleichzeitig muß ein leichtes Abziehen der Schlacke durch die Ofentüren möglich sein.
Damals hatte die schwarze Schlacke, der Abraum der Kohlengruben, gerade erst begonnen, den Hügel zu bedecken. Sie hatte das Land noch nicht entstellt oder unser schönes Dorf geschwärzt.
Alle Informationen über die elektromagnetische Rinne sagten aus, daß die Rinne in keinem Fall Schlacke transportiert.
Cash hatte einmal zu dir gesagt, dass alle Fehler, die du machst... sich anhäufen und eines Tages wie eine Tonne Schlacke auf dich herabstürzen.
Die Öfen mit festem Gitter oder mit Kippgitter Die Schlacke fällt an der Rückseite des Gitters in einen Aschenbehälter, wo sie mit Hilfe eines Schabers entnommen wird.
Alle Fehler, die du machst, häufen sich an... und werden eines Tages auf dich herabstützen wie eine Tonne Schlacke.
264 Magnesiumerzeugnisse 28 Steinbruch- und Baumaterialien 29 Keramische Erzeugnisse und bearbeitete Baustoffe 307 Schlacke, Zunder sowie Abfälle von Eisen und Stahl 309 Gesinterter Dolomit
Und Alex, wenn sich etwas Böses in diesem Schiff versteckt, hauen wir schleunigst ab und schmelzen alles hinter uns zu Schlacke.
Ein weiterer Faktor kann bei der Beurteilung der Versuchsergebnisse eine Rolle spielen: Die Beeinflussung der Aktivität des MnO in der Schlacke durch Nebenreaktionen, wie die Auflösung des feuerfesten Stoffes des Tiegels.
In der 10 wohnte die Gans aus Stockholm. Eine richtige Schlampe.
Maria sitzt im Gefängnis und Gertrude Linkmeyer, die alte Schlampe, läuft frei herum.
Also, ja, denn wenn diese billige, großlippige Schlampe es sagt, könnte es ein bisschen wahr sein.
Wenn du in den Spiegel siehst und dich eine fette, hässliche Schlampe anstarrt sieht dich die restliche Welt ebenfalls, und weiß, was für ein Miststück du bist.
Du bist ein unterm Pantoffel stehender Bastard und du eine verfickte Schlampe!
Ellie, meine Vierjährige, hat beim letzten Mal "Schlampe" zu mir gesagt!
"Könnte sich mehr mühe geben und nicht so eine Schlampe sein."
Hure, Zicke, Miststück, Schlampe, Nutte, Lesbe, Mösenleckerin...
- Komm mir nicht so, du blöde Schlampe!
Sag mir nicht, dass du wieder mit dieser jämmerlichen Schlampe da drin bist.
Du... Ein Ausrutscher und du könntest eine Gasleitung treffen.
In der ESAW umfassen Unfälle in einer weit gefassten Definition auch solche Vorkommnisse, die u.U. mit der Arbeitsumgebung als solche wenig zu tun haben, die sich jedoch während der Ausübung der beruflichen Tätigkeit ereignen, wie z. B. Unfälle im Straßenverkehr oder ein Ausrutscher auf dem Bürgersteig.
Ein Ausrutscher und schon sitze ich in der Technischen Fakultät,... und baue Dingsbumse mit Wolowitz.
Hier sind Sie nach Ihrem Ausrutscher in die stinkenden Gruben von Palomar.
Nur ein kleiner Ausrutscher, ein ganz kleiner, und Sie werden wünschen, Sie hätten nie wieder hierher kommen müssen.
Ein Ausrutscher hätte mich das ganze Spiel kosten können.
Jeder Ausrutscher ist eine Niederlage, die zu irreparablem Schaden führt.
Ein kleiner Ausrutscher und Sie werden 300m tief auf die gezackten Felsen fallen, wobei Ihr Kopf aufplatzt wie ein Kürbis.
War es ein Ausrutscher oder sind wir Freunde mit gewissen Vorzügen?
Si. Ein Ausrutscher oder ein lahmes Handgelenk und es ist vorbei.
Klar, sie hat immer Laufmaschen und man kann ihren Unterrock sehen, und sie trägt Lippenstift auf den Zähnen statt auf dem Mund.
Ich gehe mit dieser undankbaren Hydra Kleider einkaufen, und sobald ich mich abwende, um einen Unterrock zu kaufen, schleichen sie durch den Hintereingang raus.
Dieser Unterrock hat mehr Falten als die Bibel eines Pfarrers.
Auf dem Stuhl lagen Hut und Mantel und ihr noch warmer Unterrock.
Mit diesem weißen Unterrock und dem schändlichen Pelz taufe ich dich auf Liz Taylor, à la "Telefon Butterfield 8".
- Hast du noch nie eine Frau im Unterrock gesehen?
Dieser Unterrock, dieser Pelz, diese kleinen Zimmer... Sie waren mein Freigang.
Es kann Rillen und Erhebungen auf einer Kugel entdecken, und das effizienter als jeder Computer.
Irgendwer läuft mit einer.45er Kugel im Körper durch Miami.
Fing sich für ihn 'ne Kugel ein, dann war er blind.
Und heute Abend, das Blut, die Kugel aus meinem Auto... alles überschreitet die Linie, Jack.
Ich war in Ihrer Wohnung, um die Kugel zu holen,... ..da sah ich, wie jemand Wasser anlieferte.
Sie haben eine Kugel im Motorblock, ihr Team steckt fest und ich nehme nun Ihren Boss mit.
Mit der Kugel, die Bolotov im Mund hatte.
Vorsichtig - und ich meine vorsichtig - zieh die Kugel heraus.
Laut Gerichtsmedizin steckte in Doug Wests Schädel eine Kugel.
Warum denn die Kugel aus der Wand holen, wo sie doch eine im Kopf stecken hat?
Du reist also gerne mit einer Gruppe von Dieben und einer hynerianischen Nacktschnecke?
Die Nacktschnecke, die unermüdlich Kräuter und Gemüse in Ihrem Garten vertilgt, scheint gegen alle Bekämpfungsversuche immun zu sein.
Dad, ich muss meinen Freund aus einer Nacktschnecke retten.
Erst die blöde Katze und jetzt eine Nacktschnecke im Bett.
Du öffnest also die Schachtel und denkst, "wow, da ist eine Schlange drin"
Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
Diese Krokodilart wird bis zu 6 Meter lang und lebt in den nördlichen Flüssen und diese charismatische Schlange, die Königskobra.
Sie warf die Kleider ab und riß das Korsett herunter, dessen Schnuren ihr um die Hüften schlugen wie zischende Schlangen.
„Wo ist deine Schlange?“ — „Oh, das weiß ich gar nicht. Die habe ich schon seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen. Die muss sich wohl irgendwo verstecken.“
Dies ist ein Gemälde von einer Schlange in einer Schachtel.
Schon der Gedanke an eine Schlange lässt mich schaudern.
Und wenn Sie den Film gesehen haben, wissen Sie, dass er ihn auf den Boden wirft und der Stab zu einer Schlange wird.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Faultier, Giraffe, Elefant, Schlange. Okay, schauen wir mal.
Ich dachte, die Wasserschlange hätte sich wieder in ihrem Sumpf verkrochen.
Das sind drei Häuser aus der Konstellation Hydra, der Wasserschlange.
Jimmy sagt, in seinem Haus ist eine Wasserschlange.
Wenn du petzt, bist du eine alte Wasserschlange.
Du warst doch ein Seemann? Hast du mal eine Wasserschlange gesehen?
SB: Seife, ja. Und was sonst noch?
»Ja, das elektrische Licht!« sprach ihm Ljewin nach. »Ja. – Wo ist denn Wronski jetzt?« fragte er plötzlich und legte die Seife hin.
Wenn dich ein Hund beißt, reinige die Wunde mit Wasser und Seife.
Und sie hält sie alle in der Schule, indem sie Wasser in einem Kiosk verkauft, und Seife und Brot in dem kleinen Laden, der sich daran anschließt.
Fluche nicht, oder ich wasche dir den Mund mit Seife aus!
Sie bekommen Seife, Hygiene, Bildung, Impfungen und Penizillin. Und dann Familienplanung. Die Familiengröße verkleinert sich.
Ich wasche mein Gesicht immer mit Wasser und Seife.
Sie bringen das Wasser, Sie bringen die Seife. Ich wasche die Kleider für Sie, berechne 50 Paisa, eine Rupie an Sie, je Ladung. Und so kann ein neues Geschäftsmodell aufkommen.
Habt ihr kein Stückchen weiße Seife auf meinem Tisch gefunden?
Meine Großmutter wäscht meinen Mund mit Seife aus; ein halbes Jahrhundert ist vergangen und noch immer kommt sie mir mit diesem dicken, grausamen, gelben Stück.
Warum? Weil dies der Zeitpunkt war zu dem die indische Seifenoper, "Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi", ins Dari synchronisiert, auf Tolo TV ausgestrahlt wurde.
Hier ist das Ende, das du aus einer anderen Seifenoper geklaut hast.
- Aber das ist eine Seifenoper. - Pst.
Hätten wir auf dich gehört, würden wir alle für irgend'nen Verlierer bei 'ner Seifenoper arbeiten.
Mimi auf dem Boden, nur mit einem T-Shirt bekleidet. Sie sah sich irgendeine alte amerikanische Seifenoper auf Deutsch an. Und ich saß auf dem Sofa und beobachtete sie, wie sie in trunkener Benommenheit ausgestreckt dalag.
Das Leben... ist oft schlimmer als eine Seifenoper.
Sein Freund, Barney Panofsky, Produzent der langjährigen Seifenoper
Herr, segne die Nudelsuppe, die Seezunge Müllerinart und den...
Neal hat mir gerade die Geschichte der Seezunge erzählt.
- Bitte gedünstete Seezunge... mit einer neuen Kartoffel und einem kleinen grünen Salat ohne Dressing.
Die Gespräche konzentrierten sich auf besondersgefährdete Bestände, insbesondere Kabeljaubestände (die Wissenschaftler stellten keine Ergebnisse der Bestandserholungspläne fest),Tiefseearten, Seezunge und Plattfische der Nordsee.
Schwarze Seezunge ist genau das Richtige für deine Seele.
• für Schiffe unter französischer Flagge die Fischerei auf Seezunge in der Zone Vllf und g am 1. Oktober (6), auf Tiefseegarnelen in
Die Fanggrenze wird auf 100 kg Seezunge pro Fangfahrt begrenzt.
Wenn Leo hin und wieder aus Versehen mit der Sohle seines Schuhes darauf geriet, zog er den Fuß rasch zurück, als habe er einen Menschen getreten.
Mit sechs Jahren also war ich Waise; ich hatte als Sohle nichts unter den Füßen, als das Straßenpflaster von Paris.
In der Zusätzlichen Anmerkung 1 zu Kapitel 64 der KN sind Verstärkungsteile definiert als alle Teile, die die Außenfläche des Oberteils bedecken, ihm eine höhere Festigkeit verleihen und mit der Sohle verbunden sein können.
Hier haben Sie 'ne weiche, durchgehend gedämpfte Sohle, was die Aufprallkräfte beim Laufen dämpft.
Das sind Louboutins, verflucht. Mit Kaugummi an der Sohle.
Dafür an die Sohle von Buddhas Füßen. (FRAUEN KICHERN) WATT:
- Nur einer mit Parrishs Blut an der Sohle.
Ich bin gestern in etwas getreten, das die Sohle zersetzte.
Und heutzutage kommen die forensischen Details oft von der Sohle.
Da klebt noch das Preisschild an der Sohle ihres Schuhs.
Annie könnte vielleicht wissen, wie wir den Quellcode finden und ich glaube, sie ist in DC.
Eine Ebene ist die Philosophie des Denkens, ... dass den (eigenen) Quellcode offen zu machen, eine gute Idee ist.
„Lasst uns mit dem Aufbau der „Ambient-Intelligence"-Landschaft für eine nahtlose Bereitstellung von Diensten und Anwendungen in Europa beginnen. Unter anderem durch Nutzung von Versuchseinrichtungen und Software mit offenem Quellcode, Erweiterung der Benutzerfreundlichkeit sowie Ausbau und Konvergenz der Netzinfrastruktur in Europa auf Weltklasseniveau".
Also lassen Sie uns sein Gedächnis löschen und den Quellcode neu starten.
Der Fokus liegt auf Softwarearchitektur und adaptiven EndanwenderDiensten für mobile Geräte sowie auf der Förderung der Entwicklung von Software mit frei zugänglichem Quellcode.
Grundlage werden offene Normen sein, und die Verwendung von Software mit frei zugänglichem Quellcode wird unterstützt.
Ggf. wird die Verwendung von Gittertechnologien und frei zugänglichem Quellcode gefördert.
Ein Programm, genannt "Brain Electrical Acitivity Mapping" vermisst die Quelle der Auffälligkeit im Gehirn.
Ich meinte, daß die Quelle deiner Melancholie diesem Traume entspränge!« Ich schüttelte den Kopf.
Zeit ist wie ein Fluss; sie kehrt nie zu ihrem Ursprung zurück.
Tja, eine offensichtliche Quelle wären tote Haie, die an Land gespült werden.
Metrow teilte eine ihm aus zuverlässiger Quelle bekannt gewordene Äußerung mit, die der Kaiser und ein Minister bei diesem Anlasse getan hätten.
Wenn Sie etwas aus dem Internet herunterladen, vergewissern Sie sich, dass es aus einer vertrauenswürdigen Quelle stammt.
Nahrungssuche wirkt also quasi als Senke und die Ameisen im Innern des Nests wirken als Quelle.
Die Thränen waren mir in die Augen gestiegen, gerade so wie in den Tagen meiner Kindheit – aber ich drängte sie an ihre Quelle zurück.
Der Ort, wo ein Fluss beginnt, ist seine Quelle.
In diesem bestimmtem Fall war der Ursprung immer wieder der Flutbasalt.
Wenn Peter seinen Arm bewegt, ist dieser gelbe Fleck den Sie dort sehen die entsprechende Stelle zur Tätigkeit, die in Peters Verstand geschiet.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Die Antarktis war die letzte einsame Gegend dieses Planeten, der blinde Fleck in unserem sich ständig erweiternden Bild unserer Welt.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Jeder rote Fleck stellt eine andere Virusfamilie oder Spezies dar.
Der hellste Fleck in China, welche hier an dieser Stelle der Umrandung sehen. ist Hong Kong.
Und ich dachte immer, dass ein dunkler Fleck auf dieser Karte heißt, dass man von dort keine Medien erhalten kann, weil es wichtigere Grundbedürfnisse gibt.
Das ist die verletzte Stelle, der dunkle Fleck.
In architektonischer und städtebaulicher Hinsicht stellt die Peripherie einen weißen Fleck dar.
Sie hat einen schönen weißen Fleck auf der Brust.
Statt einen Draht an einer bestimmten Stelle des Gehirns einzufügen, überarbeiten wir das Gehirn selbst, so dass einige der neuralen Elemente auf diffus gesendete Signale reagieren, wie zum Beispiel ein Lichtblitz.
Das sollte ich bei meinem Chef versuchen; ich würde auf der Stelle hinausfliegen.
Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.
Und während ich hinausgehe, sage ich noch kurz, dass wir das hier jetzt zwar für die Telepräsenz nutzen, aber man das genausogut vor Ort nutzen, für Augmented-Reality.
Als er aus dem Walde hinausritt, breiteten sich vor ihm in gewaltiger Ausdehnung wie ein gleichmäßiger Samtteppich die mit Winterfrucht bestellten Felder aus, ohne eine einzige kahle oder versumpfte Stelle, nur hier und da in den Vertiefungen mit Resten schmelzenden Schnees gesprenkelt.
Er wurde überfahren, und war auf der Stelle tot.
Und in der Bronx, meiner Heimatstadt, versuchten wir einen davon zu bauen, aber die Bürgermeister entschied, an jenem Ort ein Gefängnis haben zu wollen.
Ist Block aber zu der Zeit, wenn er vorgerufen wird, nicht zur Stelle, so ist alles verloren und er muß von neuem angemeldet werden.
Das sieht so aus. Man reizt die Stelle.
Die Stelle, wo sie stand, erschien ihm als ein unnahbares Heiligtum, und einen Augenblick war er nahe daran, wieder wegzugehen; so bange war ihm zumute.
Nicht nur, dass ich es in die Gruppe schaffte, ich wurde sogar Cheerleader Kapitänin.
Ich bin Lieutenant Jackson. Ich möchte euch eure Gruppe vorstellen.
Ich hab die Gruppe aufgestellt, ein idiotensicheres Programm geliefert,
Wenn er stirbt, ist die Gruppe weg von der Mission.
Ja, aber das wird Deriabins Gruppe sein. Oder hat Ihr legendärer Deriabin vergessen, wie man Brücken hochjagt? Hat er nicht.
Ich glaube du trittst der Gott Gruppe nur bei um näher an Jason zu kommen.
Jede Gruppe braucht einen Joker und wir haben unseren gefunden.
Eine Gruppe fanatischer Gallier, die sich den rebellischen Briten anschließen wollte, wurde vernichtet und die angebliche Geheimwaffe zerstört.
Traditionsgemäß stehen jeder Gruppe 2 Rekruten als Gruppenführer vor.
Zweite Gruppe da rüber und seid vorsichtig mit den Eiern.
Vielleicht fügen wir diesem Team noch eine Weitere hinzu.
Gehen Sie mit den Männern zurück, treffen Sie sich mit dem zweiten Team und gehen Sie zum Tor.
In meiner Mannschaft ist kein Platz für solche Leute.
Das ist doch krank, mich aus dem Team rauszuwerfen!
Sutton hat ein Team geschickt, um Anana aufzuspüren und das Dorf niederzubrennen.
Sie hat das ganze Team um ihren bösen kleinen Finger gewickelt.
Ach, übrigens, die Polizei hat das ganze Team verhört, die Trainerin auch.
Ich bin Inspector Baboon von Scotland Yard. Sondereinsatzkommando "Falsche Filmregisseure", Team Dschungel.
- Sutton schickte ein Team, um sie zu töten... und ihr ganzes Dorf abzufackeln.
Pick-up-Basketball bedeutet: Ein Team entsteht, indem aus den Anwesenden spontan Spieler gewählt werden.
An jenem Tag auf der Bühne, war ich so nervös.
Heute achtete er noch weniger als sonst auf das ihm bekannte, gewohnte Bild, auf die Bühne, auf diesen Lärm, auf dieses ganze bekannte, ihm gleichgültige bunte Gewimmel von Zuschauern in dem gedrängt vollen Theater.
Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.
Weil ich neu in der Stadt war, hatte ich keinen Zugang zu einer Bühne, also entschloss ich mich, meine eigenen öffentlichen Bühnen zu schaffen.
Die Personen auf der Bühne nahmen ihren Vortrag also wieder auf, und Gringoire hoffte, daß wenigstens die andere Hälfte seines Stückes angehört werden würde.
Ich kann die Bühne nicht gut sehen von diesem Sitzplatz aus.
Terry Moore fand heraus, dass er sein ganzes Leben seine Schuhe auf die falsche Art zuband. Im Geist von TED, geht er auf die Bühne um eine bessere Art zu zeigen.
Der Mann, der auf der Bühne tanzt, ist mein Onkel.
Die LXD elektrisieren die Bühne der TED2010 mit einer neu entstehenden globalen Kultur des Straßentanzes, die durch das Internet angetrieben wird. In dieser Vorschau vauf Jon Chu's neue Internetserie führt die erstaunliche Tanztruppe ihre Superkräfte vor.
Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.
Wie fänden Sie es, wenn ich beweise, dass Rumpo hinter der Postkutsche und dem Viehraub steckt?
Sie sehen, die Postkutsche ist verbrannt, Mrs. Dandridge.
Dort werden wir nämlich die Postkutsche überfallen. Jetzt? - Ja, jetzt?
Seitdem habe ich gearbeitet, om die Postkutsche bezahlen zu können.
Aber die Postkutsche nach Santa Fe fährt nicht mehr, wegen der Apachen.
Dann ritt ich zum Halteplatz der Postkutsche. Dort sprach ich mit einem Mann namens Nate Hathersby.
SchlieBen Sie ihn in sein Zimmer ein, bis die Postkutsche kommt.
- Ich wollte, aber mein Anlasser ist hin.
Bei Hochleistungsförderern ist es erwünscht, die Bremse mit dem Anlasser des Motors zu verriegeln, so daß beide Funktionen von derselben Steuerung aus bedient werden.
- oder der Anlasser, ich bin nicht sicher.
3. Schwung-Lichtanlaßbatteriezünder für Verbrennungsmotoren mit Fremdzündung, bei denen Lichtmaschine, Anlasser und Zündunterbrecher zu einem Apparat vereinigt sind.
Lady, ich kann doch keinen neuen Anlasser durch einen anderen ersetzen.
Elektrische Zündapparate, Zündvorrichtungen und Anlasser, für Verbrennungsmotoren (z.B. Magnetzünder, Lichtmagnetzünder, Zündspulen, Zündkerzen und Glühkerzen); mit Verbrennungsmotoren verwendete Lichtmaschinen (Gleich- und Wechselstrommaschinen) und Lade- oder Rückstromschalter
Krumitz, Wir verdrahten die Batterie des Tablets mit dem Anlasser des Autos.
Es ist üblich, daß nur das Kraftstoffsystem ohne Kraft stofftank und Kraftstoffleitungen als Zubehör von der Motorherstellerfirma geliefert werden, u.U. auch noch der Anlasser. Bei luftgekühlten Motoren muß das Kühlgebläse noch dazu gerechnet werden.
Drück einfach den Anlasser, dann hier drehen, um loszufahren.
Anlasser und Licht-Anlasser, andere Lichtmaschinen sowie andere Apparate und Vorrichtungen (einschließlich Glühkerzen), für Verbrennungsmotoren mit Fremd- oder Selbstzündung
Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.
Als Hauptspeise serviere ich Weimarer Zwiebelschweinshaxen überbacken, als Nachspeise Ingrids Hüllchen und als Vorspeise... ist 'ne Überraschung, pass auf!
Und woher weiß ich, was eine Vorspeise ist?
Dann muss es Avocado als Vorspeise geben, wenn's richtig sein soll.
Wenn wir den Rest von den Wänden abkratzen, haben wir eine Vorspeise.
Als Vorspeise hab ich diese Pastete für Katzen. Das wär doch was.
Nein! - Da hab ich doch glatt, vor lauter Aufregung, meine Vorspeise vergessen.
Oder lassen Sie mich Ihnen meinen dritten Baustein vorstellen, den chinesischen Staat.
Diese aber setzt gute Gesetze voraus. Ich lasse also die Gesetzgebung liegen und rede von der Bewaffnung; ich sage, daß die Kriegsmacht, womit ein Fürst seinen Staat vertheidigt, entweder aus eigner oder gemieteter Mannschaft oder aus Hilfstruppen besteht, oder aus diesen allen zusammen.
Die Chinesen sehen den Staat als einen Vertrauten -- eigentlich nicht nur als einen Vertrauten, als ein Mitglied der Familie -- eigentlich nicht nur als ein Mitglied der Familie, sondern als das Oberhaupt der Familie, den Patriarchen der Familie.
Diese vermögen es, aus oben angeführten Ursachen, den Weg ins Land zu öffnen, und den Sieg zu erleichtern. Nachdem aber hat es unendliche Schwierigkeiten, sich darin fest zu setzen: sowol mit denen, die Beistand geleistet haben, als mit den Ueberwundenen.
Die tiefste Pfeife der Orgel ließ im ganzen Land die Barometer ausschlagen.
Ich denke hier zum Beispiel an Bräuche wie Ahnenverehrung, an einen sehr eigenen Begriff von Staat, genauso einen sehr eigenen Begriff von Familie, soziale Beziehungen wie guanxi, konfuzianische Werte und so weiter.
Ich scheide ja nicht aus fremdem Land, Ich reich' ja nur Freunden die scheidende Hand! hier war ich zu Hause, hier liebte man mich, Du Tal meiner Heimat, nun meide ich dich!
Keine Bestimmung dieser Erklärung darf dahin ausgelegt werden, dass sie für einen Staat, eine Gruppe oder eine Person irgendein Recht begründet, eine Tätigkeit auszuüben oder eine Handlung zu begehen, welche die Beseitigung der in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten zum Ziel hat.
Nalini Nadkarni hinterfragt unsere Ansichten über Bäume und Gefängnisse und meint, beide können beweglicher sein, als wir gemeinhin denken. In Zusammenarbeit mit dem Staat Washington bringt sie Häftlingen Naturwissenschaft und Naturschutz näher, und das mit ungeahntem Erfolg.
»Es wird spät,« bemerkte Mrs. Fairfax, die in ihrem rauschenden Staat eintrat. »Ich bin nur froh, daß ich das Mittagessen eine Stunde später als zu der von Mr. Rochester angegebenen Zeit bestellt habe; es ist jetzt sechs Uhr vorüber.
Wir denken an leidende Menschen, wir denken an Menschen, die wir lieben, ab einem bestimmten Zeitpunkt kann es jedoch zu einem alles durchdringenden Zustand werden.
Solche in seinem gegenwärtigen Zustand ganz nutzlose Gedanken gingen ihm durch den Kopf, während er dort aufrecht an der Türe klebte und horchte.
Der Zustand seines Gartens verrät viel über einen Menschen.
Wenn Sie sich den Husky nun etwas genauer ansehen wollen, der seine Kehle dem Eisbär zuwendet, und wenn Sie etwas näher schauen, sie sind in einem anderen Zustand.
Am Morgen begann wieder die Aufgeregtheit und Lebhaftigkeit, das hastige Denken und Reden, und dieser Zustand endete dann wieder mit Bewußtlosigkeit.
Ein völlig gesetzloser Zustand wird völlig gesetzmäßig durch Raum und Zeit getragen.
Ok, nun, ich hypnotisiere sie nicht, Ich versetze sie in einen erhöhten Zustand der Synchronizität, damit unsere Gedanken auf denselben Linien sind.
Das ganze Zellchen gewährte übrigens den Anblick vollständiger Vernachlässigung und gänzlichen Verfalles; und der schlechte Zustand der Geräthschaften ließ vermuthen, daß der Besitzer schon ziemlich lange durch andere Beschäftigungen von seinen Arbeiten abgehalten war.
Ich kann euch meine Zähne nicht zeigen. Sie sind in einem schlechten Zustand.
Denn ich wusste, dass der Zustand des afrikanischen Kontinents für meine Kinder und deren Kindern wichtig sein würde.
Und von Seiten des Vaters wenigstens von anständiger Abstammung.
Darin verpflichten sich die Partner, die Grenzen und die Minderheitenrechte von insbesondere 600 000 Menschen ungarischer Abstammung in der Slowakei zu achten.
Wie du siehst, bin ich eine höher gestellte, genetische Mutation,... eine Verbesserung der existierenden, mittelmäßigen Abstammung.
Und was meinst du mit "mittelmäßiger Abstammung"?
Und ist die Dame edler Abstammung und erwidert Ihre Gefühle...
Wirklich, die Männer der Familie Stone sind von guter Abstammung.
Das kann nur heißen, dass sie irischer Abstammung ist.
Schauen Sie zu meiner Stute Dorothy und schauen Sie, dass alles Vieh genug Futter und zu trinken hat.
In Ägypten unterstützt die Gemeinschaft - wie nachfolgend dargelegt - ein Projekt der Viehhaltung mit dem Ziel, die Verwendung von Stroh als Vieh futter zu steigern.
Brennt die... ..StäIIe nieder, tötet das Vieh.
Der Wert jeglichen Kapitals im ldw. Betrieb: Boden, Gebäude, Vieh, Maschinen, Geräte und Umlaufkapital.
Tja, sie haben Heuhaufen angezündet und Vieh gestohlen, dafür werden wir sie jetzt bestrafen.
Deshalb fordere ich Sie auf, Herr Kommissar, die Entfernungen, über die Vieh zum Schlachten transportiert werden kann, strikt zu begren-
Ich werde dich garen, seihen und Brühe aus dir machen.
Wie macht das Sinn, für 8 Sekunden auf einem Stück Vieh zu reiten.
Ein guter junger Burgunder, eine dunkle Brühe Thymian, Petersilie - nur einen Zweig.
Wenn wir das Vieh zurück getrieben haben und bevor die Winterfütterung anfängt.
Das ist ein kleines Möbelstück für einen italienischen Hersteller, es kann völlig flach transportiert werden und dann faltet es sich auf zu einem Couchtisch, einem Hocker oder was auch immer.
Wenige Schritte von ihrem Lehnstuhl entfernt saß ich auf einem niedrigen Schemel und ließ meine Blicke prüfend auf ihrer Figur und ihren Gesichtszügen ruhen.
Wenn du auf diesen Hocker steigst, kannst du auf den Schrank fassen.
Und dann sagte er: "Nein, wir können die Werkbank abändern, vielleicht einen speziellen Hocker hinstellen, einen speziellen Amboss, einen speziellen Schraubstock, und vielleicht einen Elektroschrauber."
Gringoire stieg auf den Schemel; aber erst nach mehreren Balancirungen mit dem Kopfe und den Armen gelang es ihm, seinen Schwerpunkt wieder zu finden.
Man knüpfte die Schlinge los und ließ den Dichter vom Schemel herabsteigen.
Wenn er sich auf den Schemel seitwärts vom Tor niedersetzt und dort sein Leben lang bleibt, so geschieht dies freiwillig, die Geschichte erzählt von keinem Zwang.
Adele brachte ihren Schemel und setzte sich mir zu Füßen; nach kurzer Weile berührte sie mein Knie. »Was willst du, Adele?«
Der Türhüter gibt ihm einen Schemel und läßt ihn seitwärts von der Tür sich niedersetzen.
Das junge Mädchen schien gar nicht auf ihn zu achten; sie kam, ging, verstellte einen Schemel, plauderte mit ihrer Ziege und verzog dann und wann den Mund.
Jetzt legen Sie Ihre Füße auf den Stuhl, damit sie nicht naß werden.
Inzwischen hatten sie mich in das von Mrs. Reed bezeichnete Gemach gebracht und mich auf einen Stuhl geworfen; mein erster Impuls war, wie eine Sprungfeder wieder von demselben empor zu schnellen; vier Hände hielten mich jedoch augenblicklich wieder wie mit eisernen Klammern.
Ich beherrschte und überwältigte den Weinkrampf, der sich meiner bemächtigen wollte, erhob das Haupt und stand dann fest und ohne Beben auf dem Stuhl.
»Laßt sie noch eine halbe Stunde auf jenem Stuhl stehen, und daß keiner von euch während des ganzen übrigen Tages mit ihr spricht.«
Ich versuchte es also, aber er entfernte mich sofort von dem Stuhl und nannte mich »eine kleine Stümperin«.
Georgiana saß auf einem hochbeinigen Stuhl und ordnete ihr Haar vor dem Spiegel; in ihre Locken flocht sie künstliche Blumen und verblichene Federn, von denen sie einen ganzen Vorrat in einer Kiste auf der Bodenkammer gefunden hatte.
Ich würde meinen Assistenten ja auf seinen "Ich war böse Stuhl" setzen wenn ihm das nicht so sehr gefallen würde.
Wie klemmst du einen Stuhl so ein, nachdem du das Zimmer verlassen hast?
Wie willst du Leidenschaft spüren mit Stuhl im Gesicht?
Im Polizeibericht stand lediglich, dass der Stuhl einfach gegenüber an der anderen Seite der beiden unverschlossenen Verandatüren gestanden hatte.
Wir sind an Punkt vier auf unserer Tour von Alexander Moto's Immobilien.
Ich möchte zu einem anderen wichtigen Punkt, wie mir scheint, der Geschäftsordnung kommen.
Es wird Zeit zum nächsten Punkt zu kommen, die Crashtesteinrichtung.
Der dritte Punkt, den ich anführen möchte, ist die Frage neuer Technologien.
Am Ende von Artikel 24 wird der Punkt durch ein Semikolon ersetzt und folgender Text angefügt: „für Griechenland:
Kinder, das ist der letzte Punkt unseres Schulprogramms "Clever durch Angst". Hier lernen wir, dass das Coolsein in der Highschool keinen Erfolg bringt.
Nur ein Stopp der gesamten Plutoniumproduktion und die sichere Lagerung des Plutoniums unter internationaler Kontrolle können die Weiterverbreitung von Atomwaffenmaterial weltweit verhindern.
Laßt uns endlich damit anfangen, den Stopp der Plutoniumproduktion einzuleiten.
Ist der Rat bereit, Druck auf das Vereinigte Königreich auszuüben, um einen sofortigen Stopp aller Pläne zur Lagerung radioaktiver Abfalle unter der Irischen See zu erreichen?
Hier ist das zweitplatzierte Auto, der Ferrari Nummer acht, mit vermutlich dem letzten Stopp zum Tanken und Fahrerwechsel.
Das heißt, ich muss noch einen Stopp einplanen.
"Der erste Stopp ist beim Zeitungsjungen Geary, Ecke Laguna."
Und sie haben aus einem Geschäft entlang einer Geschäftsstrasse, ein sozialer Treffpunkt gemacht.
Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.
Und sie hält sie alle in der Schule, indem sie Wasser in einem Kiosk verkauft, und Seife und Brot in dem kleinen Laden, der sich daran anschließt.
Ein gutes Geschäft ist eines, in dem das Brot immer warm ist und die Getränke immer kalt sind.
Selbstgebackenes Brot, selbstgemachte Suppen und Nachspeisen wurden seltener, denn man konnte ja alles fertig in jedem Geschäft kaufen.
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den regulären Preis.
Man stellt fest, dass gewöhnliche Knete, wie man sie im Geschäft finden, das auch macht und Physiklehrer an Highschools nutzen das seit Jahren.
Ich habe in dem Laden günstig einen Videorekorder erstanden.
aber ich muss trotzdem ins Geschäft gehen, und ich kann nicht viel tragen."
Ich fragte viele Leute nach dem Geschäft, aber niemand hatte davon gehört.
Er installierte die schwere Ausrüstung für das neue Verfahren in einem verlassenen Speicher in der Umgebung von Kings Mountain und diese 16 Männer sollten für zwei Monate zusammen leben und arbeiten um das Verfahren zu meistern.
Erwarten mich nicht verlassen Sie den Speicher und fahren Sie Sie dort.
Sie werden mit einer Tondatei im elektronischen Speicher des Computers verglichen.
Andernfalls soll wer wissen, was hat morgen im Speicher?
Ein solches Modell fungiert als Speicher, in dem frühere Erfahrungen über die Leistungen des Sektors in Form von Wissen über die den Sektor steuernden ursächlichen Zusammenhänge und ihre Ergebnisse abgelegt sind.
Und hing das Hirschkalb im Speicher auf, damit das Fleisch reifen kann.
Texthandbuch zusammengefaßt sind und die aus dem Speicher des Textsystems abgerufen und auf dem Bildschirm für die jeweilige Aufgabe bequem bearbeitet werden können.
Nicht viel. Nun, warum nicht Sie ihn bitten, einen Streich zu ziehen, um zu helfen, Apu drehen seine schöne, neue Speicher hier wieder in ein Rattenloch?
Tut mir Leid. l wurde nicht auf der Suche Und der Speicher wird es nicht zurücknehmen weil Sie es unterzeichnet.
Im Speicher sind diesen Adressen also den Fehlertiefen Spei cherelemente zugeordnet, die Korrekturwerte einer beliebigen Kennlinie enthalten.
Der palästinensische Dichter Mourid Barghouti schreibt, dass der einfachste Weg ein Volk zu enteignen darin besteht, seine Geschichte zu erzählen und mit "zweitens" zu beginnen.
»Aha! Ihr wißt eine Geschichte, die Ihr uns erzählen wollt, meine gute Mahiette,« sagte Gervaise und legte ihren Arm in denjenigen Mahiette's.
Ich habe noch nie eine so merkwürdige Geschichte gehört.
Aber ich muss schnell hinzufügen, dass auch ich in der Frage der einzigen Geschichte nicht ganz unschuldig bin.
»Das ist so in der Art wie: ›Gerade den kann ich nicht ausstehen!‹ Kennst du die Geschichte?« fragte Stepan Arkadjewitsch. »Ach, die ist prächtig!
Als sie die Geschichte hörten, brachen sie in Gelächter aus.
Die Sektion für Sprechverständlichkeit in den meisten unserer Gehirne ist die Geschichte.
Die Moral der Geschichte ist, daß die Versuchungen des Fleisches gefährlich und boshaft sind.
Ray war bereit, Gary's Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.
Die Folge der einzigen Geschichte ist diese: Es beraubt die Menschen ihrer Würde.
Als erstes werden also die Läden ein halbes Stockwerk nach oben versetzt, damit es sportlich wirkt.
Dieses »Kämmerchen«, welches sich der König in dem berüchtigten Staatsgefängnis vorbehalten hatte, war noch ziemlich groß und nahm das oberste Stockwerk eines Thürmchens ein, das auf einen großen Schloßthurm aufgesetzt war.
Ne, die geht nur einen Stock hoch, aber du musst laufen.
Komm schon Derek. Lass uns die Leiter ans zweite Stockwerk stellen.
Arthur Soltanoff, 45, fiel aus dem Fenster im 2ten Stock.
Er stieg aus dem Fenster und ein Stockwerk tiefer und spulte dabei 180m Kabel ab.
- Doch, es killt mich, wenn ich dich sehe. Gimp Carter, der Mann vom 2. Stock, wird zum Sesselpupser.
Ben Furusho sprang aus dem zweiten Stock eines Holiday Inn in Nashua.
Ich stürzte auch ein ganzes Stockwerk ab, bevor ich mich festhalten konnte.
In Bethesda gibt es eine kleine Wohnung im zweiten Stock.
Ein zweites Argument wäre: Weil sie auf einem eingeschalteten Herd stand. Das ist ein historisches Argument.
Am Herd stand Leni in weißer Schürze, wie immer, und leerte Eier in einen Topf aus, der auf einem Spiritusfeuer stand.
Sie nahm an, dass ich nicht wusste, wie man einen Herd bedient.
Warum braucht man einen Herd mit sechs Gasbrennern, wenn man kaum je drei davon benutzt?
Manche Frauen hielten Säuglinge im Arm und arbeiteten mit der freien Hand auf dem Herd.
Allein der Herd war dreimal so groß wie gewöhnliche Herde, von dem übrigen sah man keine Einzelheiten, denn die Küche wurde jetzt nur von einer kleinen Lampe beleuchtet, die beim Eingang hing.
Wir nehmen den Kühlschrank und den Herd, die sind fast neu.
Im Rahmen des Projekts wird auch ein Schulungsprogramm angeboten, das auch Videos, ein Handbuch und sogar Bauformen umfasst, um sicherzustellen, dass der Herd korrekt verwendet werden kann.
Ich sehe nicht zu, wie du unser Geld zum Fenster rausschmeißt... wie bei dem Herd, dem Kühlschrank und unserem Trauschein.
"Monsieur Bob, ich wollte Sie nicht wecken, die Wäsche ist in der Küche, frischer Kaffee auf dem Herd.
Das Olivenöl, das am besten abschnitten hatte, war eine Flasche Whole Foods 365 Olivenöl, die gleiche Sorte die neben meinem Ofen sechs Monate lang oxidiert hat.
Könnt' mich auch wohl an 'nen heißen Ofen gewöhnen, wenn ich lang' genug drauf sitzen müßte!
Als der Junge den heißen Ofen berührte, verbrannte er sich die Hand.
Der sehr niedrige Raum war überheizt. Mitten unter den Perücken und Pomaden prasselte ein Ofen.
Die gute Stube war geräumig; darin befand sich ein holländischer Ofen und eine Scheidewand.
»Kommen Sie doch näher an den Ofen heran! Halten Sie die Schuhe doch an die Kacheln ... höher!«
Du musst eh bald den Ofen im Atelier heizen, damit ich dort arbeiten kann.
Denkst du dran, den Ofen in 20 Minuten auszumachen?
- Bohnen sind auf dem Ofen; einfach aufwärmen.
Töpfe und Pfannen stehen im Regal über dem Ofen.
Anstatt eines unbekannten Erregers sollten wir einen anderen Stamm davon suchen.
Serologische Daten a) Bei den erwachsenen Probanden zwischen 18 und 60 Jahren sind für Jeden Stamm folgende serologische Daten zu erbringen:
Er war geimpft, aber man sagte mir, es sei ein neuer Stamm und er hatte dabei furchtbare Träume.
Das vom Ausschuß bewertete Produkt wird aus einem genetisch veränderten Stamm von Escherichia coli K12 GE81 gewonnen.
Dieser Stamm kommt nur in der Amerikanisch- Samoanischen Region des Süd Pazifiks vor.
— Angaben über die verwendeten Organismen (wissenschaftlicher Name; Stamm; Züchter oder Bezugsquelle; Vorbehandlungen; Aufzuchtverfahren einschließlich Herkunft, Art und Menge der Nahrung, Häufigkeit der Fütterung);
Ein Erreger aus einem höchst virulenten Stamm war hier zu Werke.
(6) Für den Stamm muss die Abwesenheit kontaminierender Agenzien nachgewiesen worden sein.
Was ist dieser andere Stamm, von dem ich gehört habe?
Darüber hinaus schwankt die Entstehungshäufigkeit je nach dem verwendeten Stamm ganz erheblich.
Vermeiden Sie übermäßigen Gebrauch der Konsole. Um eine Belastung der Augen vorzubeugen, machen Sie während des Spielens jede Stunde eine Pause von etwa 15 Minuten.
Solche Werte hießen, dass Judy lange unter erheblichem Stress stand.
Sie haben heute Vormittag gehört, dass die Kombination bestimmter Grade von körperlicher Arbeitsbelastung und.Umweltbelastung in der Stahl industrie den Arbeiter einer hochgradigen physiologischen Belastung aus setzen können.
Ich denke, es wäre gut, eine Heilerin dabei zu haben, besonders, wenn sie gut unter Belastung arbeitet.
Alle Formen des Wirtschaftens, welche wirtschaftliche Entwicklung nur über einen fortgesetzten Ressourcenabbau und damit verbunden eine steigende Belastung der natürlichen Umwelt gewährleisten können, sind schnellstmöglich umzustellen.
Ich weiß, sie ist etwas grob, aber sie steht unter Stress.
Doch wenn ich noch länger wach bleibe, wird die Belastung für mein Herz zu groß und das bedeutet mein Ende!
- die Umgebungsluft ; - der Lärm; - die thermische und physische Belastung des Flammers.
Der Regen bedeutet eine böse Belastung für die Träger.
Dies könnte ein Anzeichen für günstigere Arbeitsbedingungen und ein besseres Arbeitsprofil im alten Flämmbetrieb sein, weil hier ja eine geringere kardiovaskuläre Belastung als an den neuen Flämmlinien gegeben ist.
Aber durch eine Satellitenverbindung konnte ich zuhause im Arbeitszimmer mit meinem Hund zu meinen Füßen und einer Tasse Tee in der Hand sitzen und dem Piloten sagen: "Genau hier möchte ich eine Probe."
Dabei kam es ihm auf einmal zum Bewußtsein, daß und warum er nicht in dem gemeinsamen Schlafzimmer geschlafen hatte, sondern in seinem Arbeitszimmer; das Lächeln verschwand von seinem Gesichte, und er runzelte die Stirn.
Das Haus verfügt über ein Ess-, ein Schlaf- und ein Arbeitszimmer.
In diesem schwersten Augenblick seiner einsamen Verzweiflung besuchte sie ihn und trat unangemeldet in sein Arbeitszimmer.
Der Pokal soll einen Ehrenplatz in meinem Arbeitszimmer erhalten.
Er saß in seinem Arbeitszimmer am Schreibtisch und schrieb.
Der bekannte Dichter hatte in seinem Arbeitszimmer einen Selbstmordversuch unternommen.
Zu derselben Zeit spielte sich unten in dem kleinen Arbeitszimmer des Fürsten eine jener Szenen ab, wie sie sich häufig wegen der Lieblingstochter zwischen den Eltern wiederholten.
Die Architektur interessiert mich letztlich nicht die Bohne. Was ich will, sind ein bequemes Arbeitszimmer und ein bequemes Schlafzimmer.
Beim Eintreten in Ljewins Arbeitszimmer blickte Rjabinin gewohnheitsmäßig umher, wie wenn er mit den Augen das Heiligenbild suche; als er es aber gefunden hatte, bekreuzte er sich nicht.
Ich beschäftige mich mit der Spieltheorie, und Spieltheorie ist ein Zweig der Mathematik. Und das heißt - tut mir leid - dass selbst auf dem Feld der Politik Mathematik nun eine Rolle spielt.
Mama wollte, dass ich einen Englisch-Leistungskurs belege und Mr. Munios unterrichtet einen Englischleistungskurs in der 3. Stunde. Also kann ich die 7. und 8. Stunde freimachen und dafür in der 5. Stunde Sozialkunde als freiwilliges Fach.
In jeder Schule würde eine beschränkte Zahl fortschrittlich ausgebildeter Lehrer (1) genügen, die in der Lage sind, pädagogische oder erzieherische Probleme zu erkennen, mit denen sich ihre Kollegen mehr oder weniger bewußt auseinandersetzen und darüber eine gemeinsame fächerübergreifende Betrachtung in Gang zu setzen.
Ein Finanzausgleich ist systematisch, wenn - wie in diesem Bericht unterstellt wird - für den Ausgleich bestimmte Standards für die Soll- oder Istergebnisse festgelegt werden und sich die Übertragungen zwischen den einzelnen staatlichen Ebenen ausdrücklich auf die Messung der Abweichungen von diesen Standards stützen.
- Die Rektoren des Londoner Zoos sehen Sie als Autorität auf dem Gebiet seltener Spinnen an.
Belgien erkennt außerdem die Gleichwertigkeit einer Reihe von Berufen und Ausbildungen an, die in diesem Bericht nicht behandelt werden.
Ms. Lonas, ich möchte, dass Sie einen Bericht über das Zuhause erstellen - sowie eine tiefere Hintergrunduntersuchung.
Zweitens besitzt die Gemeinschaft auf dem Gebiet der Rüstung zur Zeit keine Kompetenz.
Die Wettbewerbsbestimmungen des Artikels 85 ff. sind für den Bereich der Kulturpolitik, der überdies weitgehend nationalen politischen Maßnahmen unterliegt, nicht gut geeignet.
Sofort hat die Gemeinschaft auch ein gemeinsames Vorgehen beim Kampf gegen Aids beschlossen, einer Krankheit, in der vielleicht eine realere Bedrohung unserer Zivilisation zu sehen ist als in den Atomwaffen, die von dieser Seite des Parlaments ständig ins Feld geführt werden.
Wir studierten bei einem weisen Mann, einem Guru namens Karoli Baba, der mir riet, mein Kleid loszuwerden, einen dreiteiligen Anzug anzuziehen und als Diplomat zu den Vereinigten Nationen zu gehen und für die Welt-Gesundheits-Organisation zu arbeiten.
»Hast du nicht vor kurzem gesagt, du wolltest nie mehr europäische Kleidung tragen?« fragte er, während er Ljewins neuen Anzug, offenbar das Werk eines französischen Schneiders, musterte. »Ja, ja, ich sehe schon, eine neue Entwicklungsstufe!«
Er fiel auf, weil er einen Anzug trug.
Denn er stand da und schaute mich an: billiger Anzug, dünner Schnurbart.
Ein Wingsuit ist ein Anzug, den ich zum Fliegen bringen kann, nur mit Hilfe meines Körpers.
Ich hätte gern eine Krawatte, die zu diesem Anzug passt.
Das andere Problem war, dass der Anzug so schwimmend war, dass sie meine Füße anschnallen mussten, damit ich nicht aufgetrieben wurde.
Dima schaute durch das Schaufenster, und seine Augen wurden groß, als sie auf einen prachtvollen schwarzen Anzug blickten, und dann noch größer, als er das Preisschild in Höhe von 3.000.000,99 BYR bemerkte.
Wieder wird die Wand weiß gemalt, bis auf den Panzer und den Anzug. Das Gesicht des Monsters wurde nur mit schwarzer Farbe übermalt.
Ich denke, dieser Anzug ist von weitaus besserer Qualität als der da.
Er klagte für einen Chance mitzumachen und gewann den Prozess hat die Qualifikationszeit aber nicht ganz erreicht.
»Ich bin gekommen, um Ihnen zu sagen, daß ich morgen nach Moskau reise und nicht wieder in dieses Haus zurückkehren werde und daß Sie von meinem Entschlusse durch den Rechtsanwalt Nachricht erhalten werden, den ich mit der Einreichung der Klage auf Scheidung beauftragen werde.
Ich erinnerte mich an den Bericht in Frontline vor einem Jahr über den jungen Anwalt, der diese Klage eingereicht hatte.
Auf Ersuchen von zwei Personen, denen aufgrund des Quotensystems der Wohnraum verwehrt wurde, reichte der Ausschuß gegen Fremdenfeindlichkeit in Ishoy Klage wegen Verletzung des Gesetzes gegen
Insbesondere, weil Mr Schlichtmann keine Beweisgrundlage für diesen Prozess hat - nur sein Wissen, dass die WR Grace Corporation eine Menge Geld hat.
Welche Möglichkeiten bestehen daher für einen einzelnen Bürger oder für eine Gruppe von ihnen, Klage zur Verhinderung einer Maßnahme zu erheben, die sie als potentiell umweltschädigend empfindet?
Was Ihre Karriere betrifft... Niemand... wird eine hübsche junge Frau... nach so einer Klage engagieren.
Im gleichen Monat begann das Urteil des Internationalen Gerichtshofs zu der 1993 von Bosnien und Herzegowina gegen das frühere Serbien und Montenegro (BRJ) eingereichten Klage die Innenpolitik zu prägen.
Wenn ich Sie in diesem Prozess vertreten soll, verlange ich mein Honorar erst, wenn wir gewonnen haben.
Nehmen wir stattdessen an, daß der Kläger kein benachbarter Grundstückseigentümer ist, sondern der Sekretär eines Anglerverbands, der für die Ausübung der Fischereirechte an diesem Teil des Flusses einen Beitrag gezahlt hat: würde eine Klage auch in diesem Fall erfolgversprechend sein?
Oder Lippen, und wenn sie sich berühren, sind sie wie der erste Schluck Wein, nachdem du eine Wüste durchquert hast.
Nur noch einen kleinen Schluck des Wirkstoffs, bitte.
Stell ihn nicht zurück, wenn nur noch ein Schluck drin ist.
Heute sind es zwei Barren Gold für einen Schluck.
Das Weltmodell, das eine Fledermaus braucht, um in drei Dimensionen zu navigieren und Insekten zu fangen muss dem Weltmodell jedes fliegenden Vogels ziemlich ähnlich sein. Ein tagaktiver Vogel, wie die Schwalbe, muss die gleichen Aufgaben erledigen.
Der Junge kann keine Schwalbe von einem Sperling unterscheiden.
Er bot mir an, seine Wunden zu lecken, als wäre ich eine Schwalbe.
Um ihre Fluggeschwindigkeit zu gewährleisten, muss eine Schwalbe 43 Mal pro Sekunde mit den Flügeln schlagen, stimmt's?
Natürlich ist es tragisch, dass Edgar verstorben ist... aber eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.
- Wirklich? - Es war eine kleine Brosche in Form einer Schwalbe.
Ich sage Müllkippe, er denkt sofort an die Schwalbe.
Die Schwalbe zieht mit der Sonne südwärts, die Mehlschwalbe, der Kiebitz... mögen im Winter wärmere Gefilde suchen und doch sind sie uns nicht unbekannt.
Und so warfen sie es auf den Müllhaufen, wo auch die tote Schwalbe lag.
Ausgebüxt wie eine Schwalbe seinen alten Vormund im Stich lassen... ganz alleine und in Sorge...
Ich stöberte etwas im Konsortium rum, denn denen gehören ein paar Ölfirmen in Texas.
Die umfangreichsten Garantiezusagen aller am Konsortium beteiligten Banken gaben die WestLB und die Kommunalkredit Austria ab.
Hör zu Jack, ich habe dem Konsortium meine Bewilligung für den Börsengang gegeben.
Die Projekte müssen von einem kleinen oder mittleren Unternehmen durchgeführt und von einem neuen transnationalen Konsortium von in der EG ansässigen Risikokapitalgesellschaften finanziert werden.
Und dass unser Konsortium das Recht hat, alle Diamanten zu kaufen, die bei diesen Grabungen zutage kommen.
Fast 1500 ha Feuchtgebiete wurden von den Gemeinden, dem Konsortium und einer NGO gekauft oder unter strengen Managementauflagen gepachtet.
Wir glauben, dass ein Mann namens Jeromir Tomsa von dem Konsortium angeheuert wurde, um diese Morde durchzuführen.
Im Gegensatz zu den vorangegangenen OAT wurde sie über ein Konsortium von Banken verschiedener Nationalitäten begeben (und ist somit als internationale Emission in Tabelle IV dieses Bulletins berücksichtigt).
Sobald Sie ankündigen, dass unser Konsortium der Höchstbieter ist und den Diamanten erhält, werden Sie noch etwas ankündigen.
— von einem Konsortium mit mindestens zwei Mit gliedern gezeichnet und übernommen wird, die ihren Sitz in verschiedenen Suaten haben,
Sabotage überzeugt mich nicht, weitere Geschäfte mit dem Syndikat zu machen.
Das Zentrum wird an seiner Tätigkeit die Künstler, das Syndikat für visuelle Künste, die Kunstkritiker, Einrichtungen wie das Museum für moderne Kunst, die Akademien der Schönen Künste und die Universität von Rom sowie Schüler der Sekundarstufe beteiligen.
Warum verfolgen sie Leute, die nichts mehr mit dem Syndikat zu tun haben?
Das ganze Syndikat kommt in ein paar Wochen vor Gericht.
Das wäre Nummer zwei. Das amerikanische Syndikat setzt ihm zu.
Wütend auf das Syndikat, auf uns, auf ihren Mann, weil er sich töten ließ.
Meine Mutter würde eher alles zerstören, als mit dem Syndikat zu arbeiten.
Wir wussten, ein Agent der Sternenflotte versuchte, das Syndikat zu infiltrieren.
Als er da war. "Ich bin wieder im Syndikat", sagte er.
Ich weiß, dass ich Ihnen keine klaren Beweise vorlege, aber Janel wirkt wie einer, den das Syndikat unter Druck setzt.
Ich hatte absolut keine Lust, mit Tom und seinen Freunden Fangen zu spielen.
Und du wolltest Fangen spielen mit den Kindern aus der Nachbarschaft, aber die ließen dich nicht mitspielen.
Lila, pink und rosa. Und man könnte meinen, sie spielen Fangen.
Na ja, das ist das gefährlichste Pferd, das ich je erlebt habe und du spielst mit ihm Fangen, als wär's dein Hund.
Unfassbar. 10 Jahre internationale Intrigen und ich spiele Fangen mit einem durchgeknallten Autonarren und einem Romeo von Schuhverkäufer.
- Was ist mit "Fangen" auf einem französischen Schulhof?
Ich meine, ich lag auch komplett falsch... bei diesem Geparden, der mit der Gazelle auf "Animal Planet" Fangen gespielt hat.
Sie hat in der Schule Fangen gespielt, rutschte aus, verletzte sich am Kopf, und das war's.
Alle von der NSA bis zur CIA wollen wissen, wieso ein pensionierter Agent mit russischen Grenzwachen Fangen spielt.
2 Wochen im Busch und nachts spiele ich Fangen mit deinen Kulis.
Und dann stellen sie sich mal das Team von Bruce Mate vor, wie es dicht an einen Blauwal herankommt, und eine Markierung auf ihm befestigt, während der Wal ruhig bleibt. Eine technische Aufgabe, die wir noch zu bewältigen haben.
Die digitale Markierung führt uns bereits zu Terror-Organisationen auf der ganzen Welt.
Der Pinguin Dora wog 11,4 kg, als man ihn am 17. Januar 2008 mit der Markierung (Nr. 34880) versah.
Unsere Markierung kann nicht durch die Blut-Gehirn-Abgrenzung durchdrungen haben.
Als Kontoinhaberin kann sie die Bank betreten,... und eine digitale Markierung in das Netzwerk hochladen.
Vielleicht ist es eine Markierung für Menschenhandel oder sowas.
Was ist, wenn die Markierung im Gehirn nicht funktioniert.
Er zitterte so stark, daß er die Haut an der Schläfe an mehreren Stellen ritzte.
»Ja«, sagte K. und griff mit der Hand an die Schläfe, »Kopfschmerzen, Familiensorgen.«
Das Opfer starb an inneren Blutungen aufgrund von Schlägen gegen die Schläfe.
Verringerte Iriskontraktion, weniger Haar auf der linken Schläfe.
Was ist, wenn sie ihren Vater auf dem Garagenboden in einer Blutlache finden, die von der linken Schläfe stammt?
Die Autopsie hat folgendes ergeben: eine rechtseitige Hirnblutung, trotz eines Schädelbruches an der linken Schläfe.
- Liliane Lescudet ist ausgerutscht. Sie hat sich an der Schläfe verletzt und ist tot.
Und er nahm die Waffe, er hielt sie mir an die Schläfe er drückte ab und er sagte, das tut er dann auch, aber er lässt die Kugeln drin.
Zuerst hab ihm auf die Stirn geschlagen, dann auf den Hinterkopf und gegen die rechte Schläfe.
Das ist der Zeitpunkt, wo ich jemandem meine Kanone an die Schläfe halte... und ihn höflich bitte, zu tun, was ich will.
Sie durften nach Jerusalem zurückkehren und den Tempel wiederaufbauen.
Wir traten in den stillen, bescheidenen Tempel. Der Priester stand in seinem weißen Chorrock an dem niedrigen Altar und wartete. Neben ihm der Küster.
Dies ist der Tempel, den wir gewöhnlich besucht haben.
Wir haben verblassende Erinnerungen an diesen provisorischen Tempel, der jedes Mal, wenn sich ein Erwachsener setzte, errichtet wurde.
Gerade wie Ihr habe auch ich nicht die chaldäischen Mauern gesehen, die nach der geheiligten Form des Sikra errichtet waren, noch den Tempel des Salomo, der zerstört ist, auch nicht die steinernen Thüren am Grabmale der Könige Israels, die längst gebrochen sind.
Herodes der Große errichtete die Festung Masada und baute den Tempel wieder auf.
Wenn man unterrichtet, wenn man im Tempel des Lernens betet, dann spottet man den Göttern nicht. Denn sie werden einen finden, einen mit Neugier und Verlangen versehen und einen mit Leidenschaft antreiben damit man die Umstände verändert.
Der größte und schönste Tempel eines Menschen ist in ihm selbst.
Erst im 14. Jahrhundert erkannte ein italienischer Maler den Schoß als griechischen Tempel, gepolstert mit Fleisch und Stoff.
Der Tempel des Salomo zum Beispiel war nicht etwa einfach der Einband des heiligen Buches: er war das heilige Buch selbst.
MM: Die Verknüpfung der digitalen Inhalte an etwas, das körperlich ist, nennen wir eine Aura und ich werde diesen Begriff im weiteren Verlauf des Talks verwenden.
Der Begriff „Verteidigungsministerium“ wird von vielen als Euphemismus für das in früheren Zeiten übliche „Kriegsministerium“ gewertet.
Er prägte der Begriff "Homo sapiens", lateinisch für "weiser Mensch".
Wenn mit dem Begriff „Kreuzzug“ auf eine edle Mission Bezug genommen wird, beglückt das die Gruppen nicht, die unter den ursprünglichen, mittelalterlichen Kreuzzügen zu leiden hatten.
Weiter geht es mit einem Begriff - Ich mache das schnell. Ich nenne es Stehlen.
Tom verwendet den Begriff „Farbiger“ nicht gern, weil er meint, dass dieser aussage, Weiße hätten keine Farbe.
und er prägte den Begriff des e-Patienten – ausgerüstet, engagiert, bevollmächtigt, fähig.
Der Begriff „Sattelzeit“ bezeichnet die Übergangsperiode zwischen Früher Neuzeit und Moderne.
Aufgrund von Voice Over IP - ich hasse diese Bezeichnung - Voice over Internet - ist die Festnetznutzung in den letzten drei Jahren um 30% zurückgegangen.
Die Hohe See ist ein juristischer Begriff, aber sie bedeckt tatsächlich 50 Prozent des Planeten.
Ich hätte mich ihm letztes Semester, als ich Gelegenheit hatte, hingeben sollen.
Gegen bedeutende Einmischungen in die nationalen Programme des akademischen Jahres wird sich widersetzt werden, aber eine gewisse Harmonisierung hin sichtlich der Semester und der Flexibilität der Studien- und Examenszeiten kann sicherlich er reicht werden, zum großen Vorteil der HKP.
Sie werden mir als meine Assistentin über dieses Semester berichten.
In den Studienrichtungen Zahnmedizin und Krankenpflege gibt es einen Numerus clausus nach dem ersten Semester.
Und zwar heute, dank der Fürsorge der nationalsozialistischen Regierung, im achten Semester.
Dieser Bildungsprozeß wird nicht im Klassen zimmer stattfinden und nicht an Zeiträumen wie das Schuljahr oder das Semester gebunden sein — er wird den Lernenden sein Leben lang begleiten.
Ich habe 75 Literaturstudenten, gebe neun Vorlesungen pro Woche, das Semester beginnt nächste Woche, und ich liebe dich.
Alle Studenten sollten mindestens ein Semester lang im Ausland studieren, vorzugsweise in einer Fremdsprache, und im Rahmen ihres Studiums eine anerkanntesprachliche Qualifikation erwerben.
Yankee fing an, bei uns mitzumachen. Ein bisschen spät im Semester, aber er war fleißig und will aufholen.
Die Lehreraustauschprogramme dauern mindestens einen Monat, wobei zur Zeit erwogen wird, diesen Aus tausch auf ein Semester auszudehnen.
Sie nehmen dir doch nicht deinen Bezirk weg? Ich...
Raad van Arbeid (Rat für Arbeit), in dessen Bezirk der Arbeitgeber wohnt oder niedergelassen ist;
STANLEY: Während der letzten Monate habe ich jemanden eingearbeitet, der meinen Bezirk übernehmen soll.
(5) Für die in Absatz 2 genannten Waren übernirrunt die Zollstelle, in deren Bezirk der Bestimmungsbahnhof liegt, die Aufgabe der Bestimmungsstelle. Werden die
Im Moment ist er das gefährlichste Tier in diesem Bezirk.
Ich lerne den Bezirk kennen, dann arbeite ich in Chicago.
Denn das Handeln einer Nation ist weder auf sich selbst beschränkt, noch reicht es für einen Staat aus, sein eigenes Territorium zu kontrollieren, weil die Effekte außerhalb des Staates nun anfangen, das, was innerhalb des Staates passiert, zu beeinflussen.
Was können wir von einem Hund lernen? Lass es die anderen erkennen, wenn sie in dein Territorium eingedrungen waren.
Und während man seine Tage damit verbringt Dinge abzuwehren, sein Territorium zu verteidigen, und man sich immer mehr in seinem fundamentalistischen Denken eingräbt.
Er bekämpft einen Eindringling in seinem Revier, der ihm ständig zu nahe kommt, und er hört einfach nicht auf.
Bei allem Leugnen am Klimawandel durch Regierungsführer, sind die CIA und die Marinestreitkräfte von Norwegen, den USA und Kanada, oder wer auch immer, eifrig am Überlegen, wie sie ihr Territorium aus ihrer Sicht vor dieser Unausweichlichkeit schützen können.
Sie kennen das Territorium besser als jemand von uns.
Erst vor einem Monat sagte die britische Premierministerin, Großbritannien werde ein Veto gegen die Bewerbung Spaniens einlegen, solange die Freizügigkeit nicht gewährt und die Einschränkungen gegenüber dem Territorium von Gibraltar nicht ausgehoben sind.
Wir nehmen an, er wollte ein Boot organisieren und auf neutrales Territorium rudern.
Das ist für Nordirland nichts Neues im Hinblick auf den Anspruch der Irischen Republik in Artikeln 2 und 3 ihrer Verfassung auf Territorium des Vereinigten Königreichs, ein Anspruch, den der Oberste Gerichtshof in Dublin zu einem
Ich will sehen, wie er sein neues Revier verteidigt.
Ich kann diese Scheibe hier platzieren und während sie hier bleibt – nicht bewegen – werde ich versuchen, das Gleis auf den Kopf zu drehen und hoffentlich, wenn ich es richtig gemacht habe, bleibt die Scheibe in der Luft.
Mein Geschäft ist schließlich auf das richtige Gleis gekommen.
Und irgendwie - wir kennen die ganze Geschichte nicht genau - aber der Zug nahm das falsche Gleis und fuhr in ein Arbeitslager anstatt in das Todeslager.
Diesen runden Magneten kann ich natürlich auch erweitern, um ein beliebiges Gleis zu formen.
Nein, ich habe nicht auf der Rennbahn gewonnen.
Eine Bereitschaftskreditvereinbarung mit dem IWF geriet kurz nach ihrer Bewilligung aus dem Gleis.
Er kam wie gewohnt um 12. 10 Uhr an der Rennbahn an.
Das ERTMS ist ein sehr gutes Beispiel dafür, da es auf zwei neuen Schlüsseltechnologien basiert: dem Europäischen System für Zugsteuerung und Zugsicherung (ETCS) als Signalgebungs- und Zugsicherungskomponente und dem GSM-R als Funksytem zur Kommunikation zwischen Gleis und Zug.
Der Birmingham Special fährt ab in 10 Minuten, Gleis 17.
In diesen Ländern befinden sich verschiedene Maßnahmen in der Planung oder Durchführung, durch die die Wirtschaft wieder ins Gleis gebracht werden soll, so daß zu erwarten steht, daß sich das Wirtschaftswachstum im Durchschnitt der Region wieder beschleunigt und die makroökonomische Stabilisierung weitere Fortschritte erfährt.
Mit zwei Designern, Christina und Tolga, aus meinem Büro, nahmen wir ein Lied -- viele von Ihnen kennen es wahrscheinlich: es ist ungefähr 25 Jahre alt und es ist von David Byrne and Brian Eno -- und wir haben diese kleine Animation erstellt.
Sagen Sie erst das Lied an, das Sie ausgewählt haben.
"You Give Love a Bad Name" ist das erste Lied auf meinem "Aufdreh-Mix"!
Bob, wir sinken. Wenn du den Song zu Ende hörst, stirbst du.
Nun, wir haben noch Zeit für ein weiteres Lied.
Ich meine, weißt du, sie brauchen eine Geige für ein Lied.
Ich habe mit Leuten in Los Angeles gesprochen. Wir könnten den ersten Song in einem neuen Film unterbringen.
Wir müssen das richtige Lied für so etwas haben.
Also, ich beginne mit einem Lied von Willie Nelson.
Hier sind die beiden Leadvocals, die zweite Gitarre und der Mesa, der noch dazukam, sodass der Song an Farbe gewinnt.
also habe ich es im Zug angemacht, ganz laut.
Nachdem Sergei Iwanowitsch sich von der Fürstin verabschiedet hatte, stieg er mit Katawasow, der sich wieder zu ihm gesellt hatte, in einen überfüllten Wagen ein, und der Zug setzte sich in Bewegung.
Ich habe ihn heute Morgen zufällig am Zug getroffen.
Brunel mag eine Frage gestellt haben wie: "Wie komme ich mit einem Zug von London nach New York?"
Am Abend hatte ich mich eben in mein Zimmer zurückgezogen, da erzählte mir meine Mary, beim Bahnhof hätte sich eine Dame unter einen Zug geworfen.
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.
Hier ein Beispiel: Dies ist ein Zug, der von London nach Paris fährt.
Möglicherweise ist er zum Zug zu spät gekommen und schon jetzt nach Hause zurückgekehrt.
Beeilen Sie sich, oder Sie verpassen den Zug.
Also sagte der Chef zu seinem Ingenieur: „Finden Sie einen Weg, um diesen Zug leiser zu machen.“
Errötend nahm Kitty ihre Schleppe von Kriwins Knien herunter und blickte dann, ein wenig schwindlig, umher, um Anna herauszufinden.
Ich schleife mein Leben hinter mir her wie eine endlose Schleppe.
Also, ähm, als sie heiratete bestand sie darauf, diese, äh, diese lange Schleppe zu haben.
Ich würde sagen, die Schleppe hast du zu lang gemacht.
Mit einer kurzen Schleppe wäre das Kleid viel eleganter.
Sie hat es nicht zu ihren Tanzproben getragen und in der Hochzeitsnacht, hat ihr Mann andauern auf ihre Schleppe getreten.
Sie hat mir ihre Schleppe zu tragen Was seltsam war denn ich war Wonder Woman.
Einige Bräute versuchen, in der Toilette eine 3 m-lange Schleppe anzuziehen.
Dort werdet Ihr mit Eurem Vater vereint sein und Eure Schwestern werden Euch die Schleppe tragen.
Die Schleppe ist fünf Meter lang. Die längste der Welt.
Wir sind nicht ganz sicher, sie haben ihren Dolmetscher mitgenommen.
Man trifft in diesen großen Hotels oft Frauen aus dem Ausland, die brauchen dann einen Dolmetscher oder einen Fremdenführer.
Ich meine, ich bin sein Assistent, sein Dolmetscher, sein Mitarbeiter, manchmal sein Therapeut.
820, Mr Mohammed braucht einen Dolmetscher für Jackie Mason.
Er spricht unsere Sprache nicht, aber sein Dolmetscher sagt, dass er mich trotzdem versteht.
Nur eins ist komisch. Kannst du dir vorstellen, wie das ist, wenn du dich mit jemandem gut verstehst, aber der Dolmetscher immer mitläuft?
Du sprichst ziemlich gut Englisch für jemanden, der einen Dolmetscher braucht.
Sag Onkel, er soll einen Dolmetscher mitbringen, der Bocce beherrscht.
Würdest du mitkommen und den Dolmetscher unterhalten? Falls wir ungestört sein wollen, könntest du mit ihm verschwinden.
Wenn Sie einen Dolmetscher brauchen, mache ich Ihnen einen Sonderpreis.
Ich fragte diese Fragen und wir redeten über einen Übersetzer immer in so einem Halbflüstern.
Ich studiere, um Übersetzer oder Dolmetscher zu werden.
In der Mitte ist eine englische Übersetzung, die von einem professionellen Übersetzer für Englisch gemacht wurde, dem wir 20 Cent pro Wort für seine Übersetzung bezahlt haben.
All diese Lösungen beziehen ihren Ursprung aus dem Text des Buches, aber sobald der Buchdesigner den Text gelesen hat, muss er ein Dolmetscher und ein Übersetzer sein.
Dieser Übersetzer, Gregory Rabassa, hatte ein Buch über dieses Thema geschrieben, und ich konnte nicht erwarten, es zu lesen.
Kodak stellte Natasha als Übersetzerin bei den Olympischen Spielen in Korea an.
Also, ich bin ein Übersetzer des 21. Jahrhunderts der Technologie in Produkte übersetzt, die wir jeden Tag benutzen und mit denen wir uns wunderbar und natürlich umgehen.
Passen Sie den Übersetzer an. Das gibt Ihnen etwas zu tun.
Deshalb ist es immer ratsam, mit dem Übersetzer zu sprechen, bevor man eine Übersetzung, die „nur zur Information" angefordert wurde, für andere Zwecke einsetzt.
Sie werden nicht darauf warten, dass ein Übersetzer kommt, bevor sie anfangen zu schießen.
Also, was man damit macht ist, man biegt diese beiden Stiele zu einem Dreieck und wickelt etwas Band darum.
Er hatte seine Truppe derartig aufgestellt, daß man sie, aus der Höhe und von fern gesehen, für das römische Dreieck aus der Schlacht bei Ecnomos, für den Schweinskopf Alexanders, oder für die berühmte Keilstellung Gustav Adolphs hätte halten können.
Gott kann kein Dreieck mit mehr als 180 Grad machen.
Das wird ein gleichschenkliges Dreieck - wieder sehr wackelig.
Der senkrechte Durchschnitt dieses Loches, wie es Phöbus so treffend bezeichnet hatte, hätte ein Dreieck gegeben.
Wenn man drei davon hat und man sie verbindet, dann macht man ein Dreieck.
In der Ferne funkelte auf dem Hauptaltar ein großes Dreieck von Kerzenlichtern, K. hätte nicht mit Bestimmtheit sagen können, ob er sie schon früher gesehen hatte.
Sie nehmen also eine Form, die sie mögen -- einen Diamanten oder ein Quadrat oder ein Dreieck oder ein Trapez -- und dann versuchen sie, die nächstgrößere Form der gleichen Form und dann die nächstgrößere zu machen.
»Es ist schon alles bereit«, erwiderte der Markör, der bereits die Bälle zu einem Dreieck aufgestellt hatte und den roten zum Zeitvertreib hin und her rollte.
Sehen wir uns an, was passiert, wenn wir am Dreieck zwei Symmetrien ausführen, eine nach der anderen.
Oder eine Triangel, aber die hätte Seiten, also doch eher ein Kreis.
Um dies zu tun, benötigen wir die Mithilfe aller Beteiligten, aller Instrumente unseres ländlichen Orchesters, sowohl die Geigen als auch die Trompeten und die Triangel.
Wenn's sein muss auch Triangel, Hauptsache, ich spiele wieder.
Du ziehst an der Triangel und eine Lasagne kommt raus?
Da spielt doch eine Frau im Hintergrund verbissen Triangel, oder?
15.000 sind eine kümmerliche Summe für die Ehre, die Triangel zu spielen, wenn Mahlers Fünfte Symphonie stürmisch ausklingt.
Der Koffer passt bequem in den Kofferraum Ihres Autos.
Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
Zwei der angesagtesten Autos in den USA sind erstens: ein 55.000-Dollar-Riese, der groß genug ist, um zweitens: einen Mini im Kofferraum zu verstauen.
Tom lud die Taschen in den Kofferraum seines Wagens.
Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.
Es ist das Logischste, seinen Ersatzreifen im Kofferraum seines Wagens aufzubewahren.
Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum Ihres Wagens?
Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.
Tom stellte seine Taschen in den Kofferraum, sprang in den Wagen und fuhr los.
Tom hat immer ein Jagdmesser im Kofferraum seines Wagens.
Jetzt ist er von seinem linken Daumen in sein linkes Bein gehüpft, - nimmt den Rumpf komplett in Beschlag.
Ein Extremitätendosimeter wird an einer Extremität in den Situationen getragen, bei denen die von der betreffenden Extremität aufgenommene Dosis erheblich grösser sein kann als die Dosis am Rumpf.
Er ist es, aber seine Gliedmaße baumeln herab wie von einem aufgespiessten Rumpf.
— den Ganzkörpermittelwert der SAR sowie deren lokale Spitzenwerte in Extremitäten sowie in Kopf und Rumpf, gemittelt über einen beliebigen 6MinutenZeitraum.
Zielen Sie auf seinen Rumpf. Sie wollen ihm möglichst viel Schaden so schnell wie möglich zufügen.
Beide Methoden gelangen bei der Analyse des oben beschriebenen Ar beitsplatzes zu vergleichbaren Ergeb nissen, d. h. daß der Rumpf beim Er greifen der untersten Wanne zu stark gebeugt werden muß.
Das Embryo: Schädel, Rumpf, Fruchtwasserblase und das Geschlecht.
Lokaler Spitzenwert in Kopf und Rumpf (W(0,1 kg)"')
Die Phantome stehen aber weitgehend zur Verfügung und stellen den Kopf oder den Rumpf eines Patienten mittlerer Größe dar.
Wie in Abschnitt 2.1. ausgeführt, ermöglicht ein einziges, am Rumpf getragenes Dosimeter normalerweise eine hinreichende Bestimmung der Körperdosis und Hautdosis.
Aber natürlich, wir wußten schon lange, daß Wirt schaft den Vortritt vor Umweltschutz hat oder, mit anderen Worten, Herr Narjes, daß die Kommission den Schwanz des Elefanten für seinen Rüssel hält.
Die von dem Elefanten, wo er seinen langen Rüssel herhat?
Muntingh, Berichterstatter. — (NL) Herr Präsident, genau wie ein Elefant seinen Rüssel als auffälligstes Merkmal mit sich trägt, so tragen wir Menschen un sere Verschmutzung als auffälligstes Merkmal mit uns herum.
Dr. Spamy wollte beide Eier gleichzeitig teleportieren und hat aus Neugierde seinen Rüssel in den Teleporter gesteckt.
Soldat! Wenn es zum Kampf kommt, bist du ohne Rüssel verloren.
Und wenn man am Rüssel zieht, sollte das Licht angehen.
Ich zeige Ihnen, wie er sie mit dem Rüssel nimmt.
Kleben Sie Plaketten auf den Rüssel. Der ist groß wie ein Bus.
Er wird nur 'ne Zeit lang seinen Rüssel nicht benutzen und mit Pipette gefüttert.
Und jetzt setzt der Elefant noch seinen Rüssel ein.
Von null bis zehn: Wie viel? Zehn. Wie sicher bin ich, dass du auf mich reagierst? Zehn. Wie viel Unsicherheit?
Der einzige Weg seine geistige Gesundheit, inmitten all der Unsicherheit, zu erhalten und Glück zu erfahren, liegt darin, die Balance zu bewahren und eine Perspektive im Leben. Ich habe
Natürlich können wir nicht wissen, was passieren wird und müssen mit der Unsicherheit leben.
Die ganze Geschichte des Fernsprechwesens ist eine Geschichte voller Unsicherheit.
Man weiß, wie es sich anfühlt, all diese Unsicherheit, solange man im Korridor zurück gelassen wird. während die Ärzte sich in einem der Sanitätsräume um einen dringenderen Fall kümmern und man sich fragt, was hier vorgeht.
Innovation zahlt sich am meisten aus, wenn die Unsicherheit am größten ist.
Ich hatte sie so ausgewählt, dass in jedem der Länderpaare, die Kindersterblichkeit eines Landes doppelt so hoch wie die des anderen war. Das bedeutet, dass der Unterschied deutlich größer als die Unsicherheit der Daten ist.
Wie in einer Höhle hochklettern und solche Sachen, die es da noch gibt. Absolute Vielfalt und Unsicherheit.
Dies ist ein Experiment über Unternehmens-Umgebungen, das von Jennifer Whitson und testen sollte, ob Gefühle von Unsicherheit und Kontrolllosigkeit die Leute eingebildete Mustern sehen lässt.
Cochrane verstand, dass Unsicherheit, Fehlbarkeit, infrage gestellt werden, das tut weh.
Ich sage dir, ohne jeglichen Zweifel, dein Vater ist tot.
Unsere Zweifel beziehen sich auf die genauen Konsequenzen der Gesundheitsschäden aus NOx, HC, S02 und ihren verschiedenen synergistischen Effekten sowohl in trockener als auch in nasser Deposition.
Im Gegenteil, die Stelle ist mittlerweile schwer entzündet und teilweise offen, siehe Foto A. Um alle Zweifel auszuräumen, hab ich ein kontrolliertes Experiment mit einem Bekannten von mir, namens Bernard durchgeführt,
Aber auch hier muß ganz klar sein, darf es keinen Zweifel daran geben, daß in einer Demokratie mit allgemeinem Wahlrecht der Einsatz von Gewalt nicht erlaubt sein darf. Terrorismus ist ein schlimmes Verbrechen.
Ganz im Gegenteil, ich weise möglicherweise, aber nicht sicher, die Idee von mir, dass ich in keinster Weise, ohne jeden Zweifel...
Die sehr bestimmte Ausdrucksweise der angefochtenen Schreiben, deren Eindruck durch die Form der Zustellung noch verstärkt wurde, sowie die Festsetzung einer Zahlungsfrist konnten beiden Klägerinnen Zweifel über die Rechtsnatur der Schreiben wecken.
Ich kann nicht mit dieser Angst leben, mit diesem Zweifel.
Ein Rechtsakt muss wie folgt abgefasst sein:klar,leicht verständlich,eindeutig;einfach,prägnant,ohne überflüssige Elemente;genau,so dass dem Leser kein Zweifel bleibt.
Den Benutzern kommt natürlich diese Untergliederungstiefe zugute, sofern die Ergebnisse rechtzeitig veröffentlicht werden und hinreichend zuverlässig sind. Es steht außer Zweifel, daß die Qualität der Intrahandelsstatistik mit der Einführung des neuen Erfassungssystems gelitten hat.
Der Zweifel besteht darin, daß die Formulierung glauben lassen könnte, daß das Recht auf Freizügigkeit und freien Aufenthalt in Ermangelung von Durchführungsvorschriften nicht ausgeübt werden kann.
Und weil unser Universum nur drei Raumdimensionen hat, kann sie Flüssigkeiten beinhalten!
Dieser kleine Schuh war, wie wir schon gesagt haben, für sie die Welt.
Er verstand sich als ein Staubkörnchen in einem unermesslich großen Universum.
Sie funktioniert weder in einem Universum mit 4 Raumdimensionen, noch mit 5, noch mit 6.
Ich frage danach, was die gemeinsame Form sei, in der Gott für die ganze Welt samt allen diesen Nebelflecken in Erscheinung tritt.
Gib mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.
Also, Sie bekommen eine Ahnung von dem, wenn Sie es zurück aufs Ganze hochrechnen, und wir bekommen eine Vorstellung, wie das früheste Universum ausgesehen hat.
Und diese Teleskope werden, neben anderen Dingen, benutzt, um zu untersuchen, wie die Ausdehnung des Universum sich mit der Zeit verändert.
Und die Kirche war für ihn nicht allein die Gesellschaft, sondern auch das Weltall, ja die ganze Natur.
Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.
Die diesen Dachverbänden angeschlossenen 235 678 Unternehmen bildeten die Grundgesamtheit der Studie.
Die beiden anderen Voraussetzungen waren die Kenntnis der Grundgesamtheit der möglichen Einheiten und die Formulierung von Kodierungs, Verbindungs und Konvertierungsregeln für die Umsetzung administrativer Einheiten in statistische Einheiten.
Das Beobachtungsfeld deckt in den einzelnen Mitgliedstaaten einen erheblichen Anteil der Grundgesamtheit ab, wie Tabelle 3 zu entnehmen ist.
Die auf diese Weise geordnete Grundgesamtheit von Segmenten wurde innerhalb jeder Schicht in Zonen mit jeweils 100 Segmenten unterteilt, die aus jeweils zehn Teilzonen mit je zehn Segmenten bestanden.
Als Grundgesamtheit wird für LUCAS die gesamte Fläche der Europäischen Union mit 15 Mitgliedstaaten herangezogen, d. h. 3.240.190 km2.
2.07 Grundgesamtheit der Studie 2.02 Organisationsstruktur des Sektors 2.03 Datenanalyse
2.01 Grundgesamtheit der Studie 2.02 Organisationsstruktur des Sektors 2.03 Datenanalyse
2.01 Grundgesamtheit der Studie 2.02 Organisationsstruktur des Sektors 2.03 Datenanalyse
Die Berechnung sollte auf der Grundlage der angenommenen Verteilung der Grundgesamtheit, aus der die Stichprobe stammt, durchgeführt werden.
(Auswahlsatz unterschiedlich durch Verwendung jeder k-ten Einheit aus einer Aufstellung der Grundgesamtheit)
Pettengill war ein 23 Jahre alter Veteran, der zuvor bei der Armee Karriere machen wollte. Dann aber hat er sich einen ernsten Wirbelsäulenschaden im Irak zugezogen und das zwang ihn zu einer Ausmusterung aus medizinischen Gründen.
Eine Welt, in der man einem Veteran sein Gepäck stiehlt.
Ja, Lonny Tucker, 82, ein Kriegsveteran.
Er ist nicht der erste Veteran der etwas extremes versuchen würde.
Er ist ein gescheiterter Veteran, der den starken Mann markieren will.
Nigga, du bist noch jung, aber ich, Baby, bin ein Veteran, und ich lege nichts auf, was nicht zu meinem Set gehört.
Er ist nur ein alter Veteran mit dem ich trainiere, weisst Du?
Wir nahmen einen Veteranen auf, naja, wir denken, dass er ein Veteran ist, sind nicht sicher ob er einer ist.
Der junge Veteran bei der Zeremonie heute, Harry.
Was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt?
Wenn ich älter bin, möchte ich Tierärztin sein damit ich ausgesetzte Katzen und Hunde pflegen kann, die auf den Straßen des Dorfes, wo ich lebe, in Gilgit im Norden von Pakistan, herumstreunen.
»Laß den Tierarzt holen; vielleicht ist es eine Verletzung.«
Maria möchte Tierärztin werden, weil sie Tiere liebt.
Sehr viel mehr als man so im Krankenhaus oder beim Tierarzt nutzt.
Mein Tierarzt sagte mir, ich solle meinen Hund des Abends füttern.
Mein Tierarzt riet mir, meinen Hund abends zu füttern.
Der Tierarzt diagnostizierte das als einen übertragbaren Geschlechtstumor, einen durch Geschlechtsverkehr übertragbaren Krebs, der Hunde befällt.
Obwohl ihr Tierarzt davon abgeraten hatte, gab sie ihrem Hund weiterhin rohes Gemüse zu fressen.
Sei still! Oder ich rufe den Tierarzt! Der kastriert dich, dann bellst du wie Cyndi Lauper!
Für die Bestimmung des Geschlechts der Tiere muß der Veterinär bestimmte Hormone verabreichen, was in einem rein zuchttechnischen Rahmen erfolgt, der von der Gemeinschaftsgesetzgebung genau festgelegt ist.
Der Film... mit Marlon Brando als Sprecher von John Truckasaurus.
Diese Politik versteht sich als repräsentativ für die Gesamtinteressen aller Europäer, deren Stimme größeres Gehör finden wird, wenn die Gemeinschaft ihr Sprecher ist, als wenn die Mitgliedstaaten einzeln auftreten.
Der Sprecher hier hat auch "Earth Angel" in "Meet The Quagmires" gesungen.
Hunderte von Leuten arbeiten als Sprecher, aber nur fünf davon verdienen das große Geld.
Sie können diese nörgelnde innere Stimme betrachten als Gegenstück des Gehirns zur katholischen Kirche, wenn Sie wie ich ein Österreicher sind, oder das Über-Ich, wenn Sie Freudianer sind, oder Ihre Mutter, wenn Sie Jude sind.
St. John rief mich an seine Seite um zu lesen; als ich versuchte, dies zu thun, versagte mir die Stimme; Schluchzen erstickte meine Worte.
Als er die Stimme hörte, schaute er aus dem Fenster.
Stimme 2: Es ist vorbei mit der Nachbarschaft.
Die Stimme von Mrs. Fairfax, welche in der Halle sprach, rüttelte dich auf, und wie seltsam du über dich selbst lachtest, Jane!
Gott hat ihr ein hübsches Gesicht und eine süße Stimme gegeben.
Stimme 1: Sie müssen hier im sicheren Haus bleiben, bis wir erfahren, dass die Terroristengefahr vorbei ist.
»Was wollen Sie?« fragte sie mit erstaunter Stimme, als sie mich beim Schein der Kerze, die sie in der Hand hielt, prüfend ansah.
Sagt die Wahrheit, selbst wenn eure Stimme zittert.
Der Tumult, welcher stets nach Beendigung der Schulstunden einzutreten pflegt, hatte sich bereits erhoben, aber er legte sich sofort beim Klange ihrer Stimme.
Sie können Tausende von Kilometern im Bruchteil einer Sekunde zurücklegen. Und während sie das tun, beugen sie nicht nur den Raum, sondern sie hinterlassen in ihrem Kielwasser ein Klingen des Raumes, eine echte Welle aus Raumzeit.
Ramsey ist ein Serientäter, der eine Spur von geschädigten Kindern in seinem Kielwasser hinterlässt.
Im "Kielwasser" der Erweiterung wurde angesichts der Tatsache, dass diese früheren Abkommen der neuen Situation angepasst werden mussten, be schlossen, eine "globale Mittelmeerpolitik" auszuarbeiten.
Wenn wir Elack dazu bringen könnten, auf den Planeten zu stürzen und die Marauder zu zerstören... .. könnten wir im Kielwasser der Explosion entkommen... .. oder wenigstens weit genug kommen, um nicht vom Kommandoschiff verfolgt zu werden.
Ein schneller Blick auf die Spannung der Trosse, das Netz erscheint jetzt im Kielwasser.
Normalerweise würden wir uns ihm stellen und zurückfeuern oder in sein Kielwasser einschwenken und von achtern angreifen.
Dies gilt auch für bedeutende potentielle Wachstumssektoren, die im Kielwasser raschen technologischen Wandels zumindest anfänglich nicht arbeitsintensiv sind.
Kielwasser, das... SCHUHWAISEN ...sich in der Ferne verliert.
Im Kielwasser des Agrarsektors haben sich auch die Zuliefer und verarbeitenden Industrien eine günstige Position erwerben können, z. B. der Edelstahl und Spezialmaschinenbau.
Was mich betrifft, ich werde sicher nicht im Kielwasser dieser Hexen segeln.
Du meinst auf der Totenwache des Mannes rein zuschneien... und die Krabben seiner Witwe aufzuessen?
Dann halte ich eine Totenwache in dem von dir so bevorzugten unkonventionellen Stil.
Bist du so besorgt, dass ich Glück finde ohne dich, dass du das Bedürfnis verspürst, haltlose Lügen zu verbreiten auf der Totenwache der Großmutter meiner besten Freundin?
Und in dem gleichen Zimmer hielten wir Totenwache für deine Schwester Paula.
Aber er zündete acht Kerzen an, mehr als bei jeder Totenwache davor.
Und das sind unsere Trauerstühle, wo wir sitzen werden und trauern, weil dies eine irische Totenwache ist.
- Eine Totenwache, zu Ashers Ehren, hier.
Sieht aus, als wäre sie bei ihrer eigenen Totenwache aufgebahrt.
Scheint, also ob diese Totenwache am Ende der Weckruf sein wird, den ihr so verzweifelt braucht.
Mein geliebter Vater richtet deinem unwürdigen kleinen Bruder... die Totenwache seines Lebens aus, und das ist dein Dank?
als sie um 6:14 und 6:46 geboren wurden am 15.April 2005, schaute unser sonst so grimmiger, humorloser Arzt auf seine Uhr, und es war wie "Hmm, 15.April -- Steuertag.
Dann zog er seine Uhr und sah schnell nach K. hin.
Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.
»Ja, das versteht sich von selbst«, erwiderte der berühmte Arzt und sah dabei wieder nach der Uhr. »Verzeihung, ist die Jauski-Brücke schon fertig, oder muß man immer noch den Umweg fahren?« fragte er. »So!
Diese goldene Uhr ist mein Augapfel. Mutter schenkte sie mir in ihren späteren Jahren als Andenken.
ES: Nun, stellen Sie sich zwei Zahnräder einer Uhr vor, ein großes und ein kleines.
Unten entschloß sich K., die Uhr in der Hand, ein Automobil zu nehmen, um die schon halbstündige Verspätung nicht unnötig zu vergrößern.
Mir kam der Gedanke, dass meine Uhr defekt sein könnte.
Kismet: . Wissenschaftler: Das ist die Uhr, die meine Freundin mir geschenkt hat.
Nachdem er einen großen Rundgang durch die Gasetnü-Gasse und die Kislowka gemacht hatte, kehrte er in sein Hotel zurück, legte die Uhr vor sich auf den Tisch, setzte sich hin und wartete, bis es zwölf sein würde.
Die Diener der Wache machten ihm mit mächtigen Ruthenhieben unter dem Volkshaufen Platz.
Hier erhielt ich von einer Obsthändlerin eine Pflaume, dort warf mir ein Bäcker eine Brotrinde zu; nachts ließ ich mich von der Wache der Einunddreißig auflesen, die mich ins Gefängnis steckten, und ich fand da eine Schütte Stroh.
Er versteckte die Laterne in Hucks Zuckertonne und die Wache begann.
»Da fällt mir ein, Sire!« sagte der Gevatter Coictier, »ich habe das in der ersten Verwirrung vergessen, – die Wache hat zwei Nachzügler von der Bande ergriffen.
»Die arme kleine Tänzerin mit der Ziege!« sagte der alte Sergeant von der Wache.
Nein. Wir halten ein Auge offen, oder halten abwechselnd Wache.
Dies nun, in aller Heimlichkeit, vertrauen sie mir. Die dritte Wache hielt ich dann mit ihnen. Und da, wie gesagt, dieselbe Zeit, dieselbe Art des Dings, buchstäblich wahr, kommt das Gespenst.
Nach der Wache legt sich jeder in den Mief des anderen.
Die Anderen vergnügen sich, und wir müssen Wache schieben.
Ich hoffe, du wurdest während deiner Wache nicht abgelenkt.
Der Polizist fragte, ob Maria mich mit einem Winken, einer Umarmung oder einem Kuss begrüßt habe.
Naja, zum Glück hat Glappy geschlafen, so das Matchie direkt nach Candy Castle gehen konnte, wo er King Candy wurde, der jeden in Süßigkeiten verwandeln kann mit einem Wink seines königlichen Kaugummi-Zepters.
Ein Schreibbrett und ein vertrauter Wink bringt dich in jedes Gebäude der Welt.
Ich hab doch gesagt, ich hab jemanden Winken sehen.
Ich war Surfer und dachte, "Wow, das war eine unglaubliche Welle!"
Oft, wenn er sie anblickte, war es ihm, als ergösse sich seine Seele über sie und fließe wie eine Welle über ihr Antlitz und von da herab wie ein Strom auf ihre weiße Brust.
Geschichte ist wie Quantenphysik, der Beobachter beeinflusst das betrachtete Ereignis. Ist das Kennedy-Attentat ein Partikel oder eine Welle?
Wenn Sie auf dem Grund der Welle sind, werden Sie die Talsohle erreichen.
Plötzlich kam eine gewaltige Welle, und das Boot verschwand.
Es ist eine Art Surfen auf einem Magnetfeld auf dem Kamm einer Welle.
Der Prediger lieferte eine extralange Predigt, so dass sie immer noch außer Gefahr waren, als die Welle einschlug.
Naja, manchmal gibt es eine 10-, 15-minütige Pause, wenn man darauf wartet, dass eine Welle hereinkommt.
Wir glauben nicht, dass noch eine Welle kommt.
Das ist eine Welle, von links nach rechts, Sie können diese hier sehen.
Dies gilt auch, wenn bestimmte Merkmale wie z.B. Anordnung der Knöpfe oder ein anderes Verschlußsystem vorliegen, die bei Kleidungsstücken der Handelscröße über 86 erkennen lassen, ob es sich um Knaben- oder Mädchen kleidung handelt.
Entweder konfektioniert oder nach Maß, aus beliebigen Stoffen (einschließlich Leder, Pelz, Kunststoff oder Gummi), Alltags-, Sport- und Arbeitskleidung (wie unter 03.1.2.1); Kleider, Röcke, Kostüme; Schlüpfer, Büstenhalter, Hüfthalter, Korsetts.
Oh, nun, Keuschheitsgürtel passen sehr gut zu formeller Kleidung.
Dies gilt auch, wenn bestimmte Merkmale wie z.B. An ordnung der Knöpfe oder ein anderes Verschlußsystem vorliegen, die bei Kleidungsstücken der Handelsgröße über 86 erkennen lassen, ob es sich um Knaben- oder Mädchen kleidung handelt.
Der Verschleiß an den Zähnen zeigt, dass er Mitte 50 war.
Der Verschleiß der Unterkieferzähne deutet darauf, dass sie Mitte 30 war...
Der ursprünglich hohe Verschleiß konnte durch Reduzierung der Schleuderziffer auf etwa 190 g, Aufpanzerungen und Anbringung von Leitrippen in Mantellinienrichtung reduziert werden.
Eine eingehende Untersuchung der Zusammensetzung der Gesteine hat gezeigt, daß der Verschleiß von der Druckfestigkeit des Gesteins abhängt, die für die Höhe der aufgewandten Kräfte verantwortlich ist, jedoch auch von der Art der Bestandteile des Gesteins.
Dem Verschleiß nach zu urteilen und ausgehend davon, dass er einem regulären Duschplan folgte, würde ich sagen, er bekam es vor ungefähr zehn Tagen.
Der Verschleiß der Versuchsmasse 5 lag in der Charakteristik und in der Höhe etwa im Bereich der Versuchsmasse 1 und war daher vergleichsweise hoch.
Verschleiß an den Unterkieferzähnen deutet auf ein Alter zwischen etwa 55 und 60 Jahren.
Nun, damit hätten wir den normalen Verschleiß abgedeckt.
Sie waren identisch! Dieselbe Marke, derselbe Verschleiß. Aber ich hatte nie eine zweite gekauft.
Bei Vorversuchen wurde bei dieser Rinnenmasse bei einem Roheisendurchsatz von 25.000t, ein so geringer Verschleiß gemessen, daß eine Aussage über die geometrische Form der Auftreffstelle nicht vorgenommen werden konnte.
Dann soll man der Fett-Gesellschaft ein Fax schicken... und um Erlaubnis bitten, für jede Schicht eine Postleitzahl zu vergeben!
Kannst du dir vorstellen, was der Typ erreichen kann, wenn er eine 90210 Postleitzahl auf seiner Visitenkarte hat?
Wer auch immer dachte Monarchie sei tot, hat nicht bemerkt das sie nur die Postleitzahl geändert hat.
Es zählt nicht als Betrug, wenn man eine andere Postleitzahl hat.
Meine Finger sind taub. Ich krieg den Reißverschluss nicht auf.
Es hat lange Ärmel mit Gummizug, gestrickten Ärmelbündchen, Reißverschluß oder einem anderen verengenden Abschluß am Handgelenk.
Er ist nicht etwas übergewichtig mit einem Reißverschluss auf der Stirn?
Es kann eine teilweise oder durchgehende Öffnung haben, vorausgesetzt, daß sich diese vorne oder auf der Schulter befindet und mit einem Reißverschluß, durch Druckknöpfe oder Klettverschluß zu verschließen ist.
Wenn sich dieser Reißverschluss noch einen Zentimeter öffnet, geraten ich und du kräftig aneinander.
61.01 B IV (Fortsetzung) — eine durchgehende Öffnung vorn, die mit einem Reißverschluß, Druckknöpfen oder einem Klettverschluß zu schließen ist.
Am besten hätte ich Ihnen einen Reißverschluss annähen sollen.
- eine durchgehende Öffnung vorn, zu schließen mit einem Reißverschluß, Druckknöpfen oder einem Klettverschluß, oft mit einer Schutzpatte verdeckt ;
Er will ihr doch nur das Höschen ausziehen, und sie will doch nur, dass er es macht und sich nicht die Finger im Reißverschluss klemmt.
Wenn es vorne eine teilweise oder durchgehende Öffnung hat, ist diese ausschließlich durch einen Reißverschluß zu schließen.
