Tuollahan rakas vaimoni kulkee. Ja se näyttelijä on ohessa.
Kansainvälisesti tunnettu ranskalainen näyttelijä saapui Pariisiin seitsemäntoistavuotiaana ja aloitti muutaman vuoden päästä tiensä näyttelijäksi Théâtre National Populairessa.
Teoriani on, että hahmot ovat Hamletin pään sisällä - joten tarvitaan vain yksi näyttelijä.
Kreikan talousministeriö oli tuottanut elokuvan, jossa tunnettu näyttelijä kertoi, miten koheesiopolitiikan painopisteitä toteutetaan Kreikassa.
Tämä John Smith josta oli puhe, - on intohimoinen näyttelijä - ja hän välittää kovasti esittämistään hirviöistä.
Tanskalais- amerikkalainen näyttelijä Viggo Mortensen on sitä mieltä, että useamman kuin yhden kielen osaamisesta on apua. ”Se antaa pienen etumatkan, kun totuttelee uuteen kieleen, ja tietyt sanat ja vokaaliäänteet istuvat helpommin suuhun.”
Pidin siitä, että olit näyttelijä ja sitten luovuit näyttelemisestä.
Linna kunnostettiin aktiivisen asukasyhdistyksen aloitteesta, ja kohteen virallisen avauksen suoritti alueella asuva Oscarpalkittu näyttelijä Jeremy Irons.
Että ystävät suojelevat ja huolehtivat äidistä. Ahkerat ystävät. Ja että hieno näyttelijä on tajunnut, etteivät vuodet himmennä aitoja lahjoja.
Isäni oli klassisempi näyttelijä. Shakespearea ja sen sellaista.
Uskommeko, että sen takana on valtiotason toimija? Valtioita, joilla siihen olisi kapasiteettia, ei ole montaa.
Meidän on myös tiedostettava, ettei kalastustoimintaa voida enää tarkastella erillään laajemmasta meriympäristöstä, jossa se on vain yksi toimija muiden joukossa. Tulevassa
Tässä yhteydessä Euroopan unioni on ponnistellut ollakseen uskottava toimija kansainvälisissä yhteyksissä ja Yhdysvaltojen vapaa kumppani, joka on valmis jakamaan puolustustaakan erityisesti vahvistamalla omia sotilaallisia valmiuksiaan ja suunnittelemalla komissiolta tulevien virikkeiden pohjalta eurooppalaisen puolustustarvikepolitiikan edistämistä.
Laajentumisen ansiosta Euroopan painoarvo maailmassa on kasvanut ja EU:sta on tullut entistä vahvempi kansainvälinen toimija.
Tiedotusvälineiden maailma on niin laaja ja monitahoinen, että kukaan yksittäinen kotouttamisalan toimija ei voi sitä yksinään muuttaa.
EU onkin ydinenergian alalla ensimmäinen merkittävä alueellinen toimija, joka on vahvistanut nämä kansainväliset ydinturvallisuusasiakirjat sitovasti lainsäädännöllä.
Euroopan turvallisuus- ja puolustusakatemia (ETPA) on täyttänyt merkittävät koulutusvaatimukset strategisella tasolla, ja siitä on tullut keskeinen koulutusalan toimija, jonka ansiosta jäsenvaltiot ja EU:n toimielimet saavat asiantuntevaa henkilöstöä, joka kykenee työskentelemään tehokkaasti kaikissa ETPP:n alan asioissa.
Koska EU on merkittävä toimija biotieteitten ja biotekniikan alalla, sillä on erityinen vastuu auttaa kehitysmaita käsittelemään riskejä, haasteita ja mahdollisuuksia.
2000-luvun turvallisuushaasteisiin vastaaminen edellyttää sen vuoksi maailmanlaajuisia ja ennakoivia toimenpiteitä, jollaisia voi toteuttaa ainoastaan EU:n kokoinen toimija.
Afrikan kehityspankki on tässä yhteydessä myös merkittävä toimija vuonna 2007 hyväksytyssä Euroopan unionin ja Afrikan strategisessa kumppanuudessa.
- Connor tämä puhe tulee olemaan minulle hyvin uuvuttava.
Walter, televisioitu puhe edustajainhuoneelle ja senaatille - heti kun se on soveliasta.
Puheenjohtaja Jacques Santerin puhe Euroopan parlamentissa uuden komission nimittämiskeskustelun yhteydessä
Lähettäkää joku miesten tuttu lukemaan puhe. Se voisi onnistua.
Voimmeko yhä soitella, kun on presidentin puhe, Oscar-gaala... -...tai Tootsien esitys televisiossa?
Yhteisöjen tuomioistuimen presidentti G. C. Rodríguez Iglesiasin puhe s. 115
Minun pitää siis varmistaa, että puhe saa paljon kuulijoita puolelleen?
Muistatko, kun meidän piti opetella ulkoa Gettysburgin puhe?
Puheenjohtaja Jacques Santerin puhe Euroopan parlamentissa uuden komission nimittämiskeskustelun yhteydessä
Euroopan komission puheenjohtajan Romano Prodin puhe: "Euroopan unionin tila vuonna 2001" taan siis keskustelua, johon kaikki ja kaikki yhteiskunnan tasot osallistuisivat, jotta Euroopan unionin suuri hanke voitaisiin taas nostaa esiin ja viedä päätökseen.
Osoite on, kuten näette, piirretty paino-kirjaimilla ja hyvin epätasainen.
Sekä Michael Lermanin nimi, osoite ja puhelinnumero Brennerin kansiossa.
Kuten edellä on jo todettu, tärkein tietolähde Euroopan unionissa on Euroopan huumausaineiden ja niiden väärinkäytön seurantakeskus (EDMC) (katso edellä luku 4). Sen osoite on EDMC, Rua da Cruz de Santa Apolónia 2325, P-l 100 Lisbona.
Halusimme kertoa, - että Mathilden osoite on muuttunut.
Lisätietoja antaa Teresa Renehan, osoite: EFILWC, Loughlinstown, Dublin 18, Ireland.
Osoite, Bradbury huoneistot, 9. sektori, N.F. 46751.
Vanhuuseläkettä haetaan lähettämällä asianmukainen lomake kansalliselle eläkekeskukselle (Centro Nacional de Pensões; osoite on ilmoitettu jäljempänä 11 jaksossa) taikka työ tai asuinpaikalla sijaitsevalle alueelliselle sosiaaliturvakeskukselle (Centra Regional de Segurança Social).
Hänet on tuomittu veropetoksesta. Viimeinen osoite Pålsundsgatan 5.
Aluksen rahtaajan nimi ja osoite, jos ci sama kuin yllä
-anon4626penet.se Se on anonyymi osoite. Voimmeko selvittää, kuka se on?
Hänen voimansa perusta on Maassa, - jossa häntä palvelee Yövartiosto ja suurin osa sotavoimistamme.
Niiden Schengenin säännöstön osien osalta, joiden oikeudellinen perusta on Euroopan unionista tehdyn sopimuksen VI osasto, Tanska säilyttää samat oikeudet ja velvoitteet, jotka ovat muilla
Nyt tieto on todellinen valtaistuin, ja Voulez on vain pyramidin pohja.
Investoinneille on asetettu 2,5 miljoonan Tanskan kruunun katto, jolla taataan riittävä taloudellinen perusta hankkeen käynnistämiseksi.
"Vaikka Parthenonin pohja vaikuttaa suoralta silmämääräisesti katsottuna, "se on tosiasiassa aivan vinossa.
Tällöin, erityisesti sisämarkkinoista johtuen, on vaikeaa määritellä tarkasti, mikä on tullitulojen kansallinen pohja.
Nyt tiedämme, että säiliön pohja on 2,1 millimetriä paksu.
Toiseksi meillä on ensimmäistä kertaa erityisesti oikeudellinen perusta tuottajien osuuskuntia ja alakohtaisia organisaatioita varten.
Sinun pitää lukita käämin pohja - suoraan sen alla olevaan pieneen reseptoriin.
- Pohja j a huntu (Dmin) Dmin-arvon olisi oltava 0,2 OD.
Syvällä meren pohjassa, ranskalaisen Saint-Nazairen sataman ytimessä, sijaitsee entinen saksalainen merenalainen tukikohta.
Sehän tarkoittaa, että tukikohta sijaitsee täällä kartoittamattomilla alueilla.
Siinä todettiin, että Eurooppa ontällaiselle terrorismille sekä kohde että tukikohta ja ettäyhtenäiset toimet Euroopan tasolla ovat välttämättömiä.
Jigsaw 1, Jigsaw 1, täällä Cactus- tukikohta.
Eurooppa on tällaiselle terrorismille sekä kohde että tukikohta. Euroopan maat ovat kohteita, ja niihin on tehty hyökkäyksiä.
Se on Naton tukikohta, joten siellä on pääosin amerikkalaisia.
Se tukikohta, josta tulet ja jossa on meidän pelimme.
- Talo on noitien voimien tukikohta. - On ollut jo sukupolvien ajan.
Ennen kuin tukikohta porasi kaivonsa, - meillä ei ollut ongelmia veden kanssa.
"Jos tukikohta ei voi suojella meitä, meidän pitää tehdä se itse."
Kenraali, olemme vallanneet alueet ja komentosilta on hallinnassamme.
Tämä on komentosilta, josta minä ja vain minä komennan Lexxiä
Sanoinhan, että laiva repeytyi ilmakehässä. Komentosilta putosi sinne.
Komentosilta luutnantti Uhuralle. Vien tarjottimen takaisin. Hei sitten, Beauregard.
Komentosilta on hyvä, kun kerran kutsuin koko miehistön.
Rakastat sitä. 48 jalkaa, kaksi moottoria, komentosilta.
Kanavat menevät eri suuntiin 30 eri huoneeseen. Komentosilta on vain yksi niistä.
Jos tämä on aluksemme, - ja tuon oven takana pitäisi olla komentosilta.
Kannella on komentosilta, sukellusvene, vanha kopteri ja - tutkia ja vedenalaisia kuvausvälineitä.
Minä olen tasavallan kannalla ja tasavalta on tämä silta.
Siinä näkyy hampaitten lukumäärän lisäksi myös kaikkien kolmen sillan muodot ja kiinnitykset. Siitä näkyy vasemman alaleuan erikoisen mallinen silta.
On rakennettava silta yhteisön säännöstöön sisältyvien, työntekijöiden ja kansalaisten oikeuksien sekä sosiaalisten ja kansalaisoikeuksien välille.
Mutta jos he hyökkäävät, meidän on räjäytettävä silta.
Setelien takasivujen kuva-aiheena on silta. Se symboloi yhtäältä Euroopan kansojen ja toisaalta Euroopan ja muun maailman välistä yhteistyötä ja yhteydenpitoa.
Ajattele, että se silta on siellä, ja se on siellä.
- Paavo, mitäs tuumaisit, jos tämän viimeisen laatikon tarpeista tehtäisiin pieni silta veden yli, niin pääsisit sinäkin helpommin takaisin mehiläistarhallesi?
Tarkoitatko, että jos hälytys käy, silta räjähtää?
Jokainen silta Ohio-joen yli Golcondasta Metropolisista Cairoon täytyy sulkea.
Silta kuvastaa yhteistyötä ja yhteydenpitoa Euroopassa ja myös Euroopan ja muun maailman välillä.
2-3 autoa, 5-8 miestä. Tavoite on saada laukku ehjänä.
Siellä on pieni laukku, jossa on tavaroita, joita tarvitsen.
Tämä laukku on samanlainen kuin se - jolla löitte tohtori Bradya päähän.
Murhaaja kuljetti hänet, ja laukku jäi vahingossa autoon.
Anna laukku, niin me molemmat lähdemme pois täältä.
Anna laukku, Tuliver, tai et selviä hengissä!
Jos vain laukku toimitetaan, se on riskin arvoista.
Heti kun olemme päässeet sisälle, meidän täytyy löytää se laukku.
Manuel, hae herran laukku ulkoa autosta ja vie se seiskaan
Michael, sensorieni mukaan Galtin kantama laukku sisältää varastettua HXP-seerumia.
Vaivat, joita sain kestää, eivät olleet niin suuria kuin sinä olit kuvitellut, ja sitäpaitsi eivät sellaiset pikkuseikat saa vaikuttaa asiaan, kun joku vaikea tapaus on saatava selville.
Asia on nyt selvillä, syyllinen on vain saatava kiinni."
Niin teimmekin ja vaikka siten saimme aikaan niin ankaran häiriön ystävämme hermostossa, niin tuli asia täydelliseksi ja Stapleton suistui turmioon.
Olen kaksi kertaa ollut tilaisuudessa keskustelemaan rouva Stapletonin kanssa, ja koko asia on minusta nyt niin täydelleen selvillä, etten huomaa siinä mitään hämärää.
Ei mikään ole niin kiihottavaa kuin sellainen tapaus, jossa kaikki käy päinvastoin kuin on laskenut.
"Tämä tapaus on aivan tavattoman merkillinen ja tarjoaa runsaita mahdollisuuksia tieteelliselle asiantuntijalle.
Juttu on epätavallinen, koska syytettyjä syytetään rikoksista, jotka on tehty lain nimessä.
Asia on kiistaton, vasta kun kaikki ovat siitä samaa mieltä.
Mietin vain, mitä olisi tapahtunut, - ellei Leopold Dilgin tapaus olisi sotkenut teidän kahden kesää?
Joka tapauksessa on selvä asia, että on tehtävä jotain erilaista ja uutta kuin mitä tähän mennessä on tehty.
Tämä selli on vain sinulle, vaimot eivät saa asua kanssamme.
Näyttää siltä että tämä selli on liian pieni meille kolmelle.
Henry, valmistele turvallisuustason kolme selli mahdollisen biovaaran varalle.
Kuljet sellaista rataa - että sinulle pitäisi varata selli.
Peli tapahtuu huoneessa, joka on vain hieman isompi kuin huone, - jossa olet viettänyt suurimman osan elämästäsi. Vankilan selli.
- Sanonpa vain, - että Dongalorin tyrmässä on selli - valmiina matonaamaista Mändoonia varten.
Hyvää ruokaa, mukava selli, paljon viinaa ja vitun tyhmät vartijat.
Hommaa minulle tuo selli ja minä hoidan sähköt kuntoon.
Paina mieleesi ja paikallista selkeästi merkitty selli nro 7.
On suuri kunnia jakaa selli noin kuuluisan miehen kanssa.
Yksinkertainen kasvin solu, jolla on eittämätön eläimen ydin.
Prosessi on hyvin vaarallinen, sillä tuhoutunut solu voi aiheuttaa viereisten solujen tuhoutumisen ja kuoleman tulehduksen seurauksena.
Luulemme että lähde jatkaa tietojen välittämistä - joten meillä on siis solu DST:ssä.
Näin solu voi muuttua niin, että sen tytärsoluista tulee syöpäsoluja, jotka aiheuttavat syöpäsairauden.
Mutta... Mutta nyt hän on poissa, ja jokainen ruumiini solu ikävöi häntä.
Näin DNA siis kopioituu. Niin tapahtuu aina, kun kehomme jokin solu jakautuu. Joskus jopa parin tunnin välein.
Tarvitaan vain yksi solu ja siitä voi tehdä kokonaisen ihmisen.
Sinulla on 24 tuntia aikaa etsiä ja tuhota solu.
Jos siellä olisi ollut yksikin solu, olisimme löytäneet sen.
Ei oikeastaan. Hänellä oli ennen Gavinin kännykkä mutta nyt hän joutuu käyttämään koulun yleisöpuhelinta.
Eka haaste oli kylmä talvipäivä, bussi ja Jayn hinttiherjat.
Arvoisat matkustajat ja turistiluokka, - vasemmalla puolellamme - näkyy nyt suurenmoinen Las Vegas.
Koneessa oli ensimmäinen luokka, turistiluokka ja sitten koirahäkkimme.
Hotelli Flamencoon lähtee bussi kello 18.00, paikallista aikaa.
Siinä meni Bignallin hyppysistä 25 tonnia - ja uuden tähden valmentajan mainekin. Bignallista valmentaja on pelaajia tärkeämpi.
En jaksa uskoa, että valmentaja voisi tehdä sellaista.
Kuule, valmentaja... Mistä minä tiedän, kelpaanko minä?
Olen opettaja, valmentaja ja pidetty mies ja siinä on enemmän kuin tarpeeksi.
Valmentaja tuli puheilleni ja kysyi, haluaisinko tavata John L. Sullivanin.
Valmentaja riitelee tuon miehen kanssa, joka pitää kiekkoa.
Valmentaja, olen vain kulman kundi jolla on unelma -
Valmentaja veti minut sivuun, katsoi minua silmiin ja sanoi:
West Canaan luulee, että hän on maailman paras valmentaja.
- Homma hoidossa, valmentaja. Näytä se sitten minulle.
Mutta silloin kukko kiekaisi - ja samalla aave kavahti ja katosi pois.
Siitä lähtien kun kukko alkoi kiekua siihen asti kun se lopetti. Joten se kesti molemmat päivät!
Aiotko odottaa, kun kukko kiekuu kolme kertaa, - kuin se hölmö, joka perusti kirkkosi?
- Rakkaus on tunkio, Betty ja minä olen vain kukko, joka kiipeää sille kiekumaan.
Carrie, edes Brad Pittin sykkivä kulli ei auttaisi minua tällä hetkellä.
Olet niin kuiva, ettei mikään kulli pääse sisääsi!
Hän on teennäinen pelle - jolla on valtava kalu.
Ja beibi, vannon, että sulla on kaikkein suloisin kalu.
Miten se pikku kulli sai aikaan tuollaiset idiootit, en tajua.
Sinä olit se jonka kulli oli ohut kuin rahapötkö.
Muiskautettuna ja murjottuna, kieli leualla ja mulkku kädessä. Kiikkumassa kattoparrusta kunnon rokkarin tapaan.
Tuosta juoksi alaston mies, jolla on valtava kalu.
Katson häntä enkä tajua, että minulla on yhä kyrpä kädessä.
Ota tämä iso kalu suuhusi ja ime sitä.Pelataanko niin?
Lisäksi tässä on kaksoispiste, viiva ja sulku. Hienoa.
Sähköpostiosoitteet kirjoitetaan seuraavasti: — Sähköposti (jäljessä kaksoispiste)
Virhe 401, kenoviiva, kenoviiva, kaksoispiste, resetoi C-asema. Sammuta.
"R-e-f", sitten on kaksoispiste ja "Cordelia."
H-T-T-P, kaksoispiste, kauttaviiva, kauttaviiva- -W-W-W, piste, members, piste webplicity custom sites, kaikki yhteen, piste-
Toisin sanoen paksusuoli on voinut revetä, jolloin uloste pääsee leviämään ja seurauksena on tulehdus.
Toivottavasti Saatanalla on kiva paksusuoli. Pääsette nyt sinne.
Ja lisäksi... Curry on luonnollinen ulostuslääke. Mikä auttaa poistamaan toksiineja ruoansulatuksesta - ja eihän minun tarvitse kertoa sinulle, että puhdas paksusuoli on... -
Ja curry on luonnon laksatiivi, eikä tarvinne sanoa että puhdas paksusuoli on yhtä kuin yksi huoli vähemmän.
Vastakkain ovat NBA-tähti Lewis Scott ja Mike O'Hara, liikunnan opettaja, jolla on spastinen paksusuoli.
Hänellä oli kasvaimia. Paksusuoli ja sisäelimet olivat tuhoutuneet.
Hong Kong oli aikoinaan Britannian siirtomaa turvasatama poliittisille pakolaisille ja vallankumouksellisille.
Kun Kyproksesta oli tullut klassinen siirtomaa, kaikki huomio kiinnitettiin kahden etnisen yhteisön valvontaan ja niiden rauhanomaisen rinnakkaiselon takaamiseen -huolimatta Brittiläisen imperiumin hajota ja hallitse -politiikan vaikutuksista.
Tuo sopimus merkitsee loppua 15 vuotta jatkuneille diplomaattisille ponnisteluille, ja se solmittiin 23 vuotta sen jälkeen, kun tuo Portugalin vanha siirtomaa, jossa sadattuhannet ihmiset ovat menettäneet henkensä sisällissodan ja Indonesian asevoimien julman sorron uhreina, liitettiin väkivalloin Indonesiaan.
Kun Kyproksesta oli tullut klassinen siirtomaa, kaikki huomio kiinnitettiin kahden etnisen yhteisön valvontaan ja niiden rauhanomaisen rinnakkaiselon takaamiseen - huolimatta Brittiläisen imperiumin hajota ja hallitse -politiikan vaikutuksista.
- Hova, ehkä et huomannut, - mutta meidät lähes murskattiin tänään, ja yhdyskunta on säpäleinä.
Hävinnyt uros lähtee pakoon - mutta yhdyskunta kärsii yhä taistelun vaikutuksista.
Milton tiesi Ecclesistä ja tämän suunnitelmasta - perustaa noitien yhdyskunta ja muuttaa Willard's Mill portaaliksi - Varjojen maasta Valon maahan.
- Pidä ne siinä, kunnes yhdyskunta on terve ja kukoistava.
Koko 25 lepakon yhdyskunta mahtuu yhteen bambupätkään. Tila on teekuppia pienempi, ja lepakoilla on melko ahdasta.
Z, auta rakentamaan parempi yhdyskunta ja yritä iloita siitä
Yksi muurahainen on heikko, mutta yhdyskunta on kokonainen organismi.
Kun voimme todistaa laivastolle, että pysyvä yhdyskunta voi elää täällä, - teemme tutkimuksia kaikilla meribiologian alueilla.
Tämä Chongqing-maakunnan yhdyskunta perustettiin vuonna 1996 kun muutama kymmenen lintua rakensi pesiä bambulehtoon.
Arviomme on, että tämä uusi laji ei ole jakautuvien yksisoluisten yhdyskunta, vaan yksi suurempi eliö, joka koostuu biljoonista identtisistä soluista.
He palkkasivat minut näkemättä, ja kolumni sai lukijoita.
Yhteistyö on parantanut uutisoinnin ja toimituksellisten ratkaisujen tiedollista taustaa, ja sen pohjalta on perustettu uusi päivittäin ilmestyvä kolumni, jota kirjoittavat useat paikalliset asukkaat.
Naisen kirjoittama kolumni joka on suunnattu miehille, on keino kurkistaa naisen todellisten seksiajatusten ja -halujen maailmaan.
Miehet tietävät, mitä mies ajattelee. Billin kolumni olisi lähes turha.
Pian siitä tuli kolumni The Rocket -lehdessä, jota ei enää ole. Sitten Bruce julkaisi muutamia kasetteja - ja Sub Pop 100 -kokoelmalevyn, jolla oli bändejä eri puolilta maata.
Minun työstäni pidetään aina ääntä, koska minulla on kolumni.
Luulin, että teet töitä. Eikö sinun pitänyt kirjoittaa kolumni?
Pian koira oli kuuluisa - sillä on oma kolumni.
Minulla on 20 minuuttia aikaa kirjoittaa tämä kolumni, ja aion...
Sisään tullessa pylväs oli vasemmalla, nyt se on siis oikealla.
Tämä huone on Bysantin ajoilta. Valtakeskustemme siirtyessä vuosisatojen saatossa on niiden mukana siirtynyt myös jokainen tiiliskivi ja pylväs.
Ja rivistö murskaa linjanne, kuin vasara särkee lasin. ja Napoleon on jälleen voittanyt taistelun.
Kaikki luulevat, että Bastille-aukion pylväs oli siellä ennen vallankumousta.
Unionin tuomioistuimen presidentti ja jaostojen perustaminen (7-11 artikla) . . . . . . . . . . . . .
Virkamiehet — Eläkkeellepano — Työkyvyttömyyskomitean perustaminen ja toimenkuva — Henkilöstösääntöjen 53 artikla ja 59 artiklan 2 kohta — Päätöksen tiedoksiantaminen (kolmas jaosto)
Viranomaisten valvonnan tarkoituksena on tukea säätiön olemassaoloa varmistamalla, että sen perustaminen ja toiminta on laillista.
Jaostojen perustaminen ja esittelevien tuomareiden ja julkisasiamiesten nimeäminen (10– 19 artikla) . . . . ..................................... .....................................
Kun perustuslaki allekirjoitetaan huomenna, on Wadiya vain tuntien päässä demokratiasta, ja kansa on kaduilla juhlimassa.
1920-luvulta peräisin oleva perustuslaki kuvastaa sosialistisen ja konservatiivisen leirin kompromissia. Niillä on edelleen merkittävä vaikutus Itävallan politiikkaan.
Uskontoni, ja se, mihin uskon - on nimeltään Yhdysvaltain perustuslaki.
Ruotsissa perustuslaki sallii hallituksen esitysten hyväksymisen vasta vuoden 1998 lopulla, eikä nykyinen lakiluonnoskaan ole täysin yhteensopiva perustamissopimuksen kanssa.
Perustuslaki on loistava asia, Karen, mutta aikoinaan - perustuslain säätäjillä oli käsissään kertalaukaistava musketti.
Kyseinen perustuslaki ei kuitenkaan ollut voimassa kovin pitkään Se kumottiin vuoden 1935 poliittisten muutosten seurauksena.
USA:n korkeimman oikeuden - perustuslaki voitaisiin mahdollisesti tuomita virheelliseksi - ja käyttöön tulisi uusi Pohjois-Amerikan liike-elämän lainsäädäntö - joka ylittäisi sen, mitä meillä on Yhdysvalloissa.
Vuoden 1922 perustuslaki siinä säädettyine tarkistuksineen on vahvistettu maan ylimmäksi laiksi.
Saatat olla supersankari, - muttet ole läheskään yhtä vahva kuin Yhdysvaltain perustuslaki.
Nämä puolueet olivat vastuussa demokratian palauttamisesta toisen maailmansodan jälkeen, kun monarkiasta luovuttiin kansanäänestyksellä. Uusi perustuslaki hyväksyttiin vuonna 1948, jolloin Italiasta tuli tasavalta.
Sarah Michelle Gellarin ja Janeane Garofalon risteytys on liian hyvää ollakseen totta.
Geeniperimäsi on risteytys äitisi, Miranda Vigon ja isäsi, Jean-Luc Picardin DNA:ta.
Kaksi parasta vuosikastani ja risteytys. Se sonni, jonka varaan laskin.
Roland on kuin copernicaaninen risteytys Dan Brownin ja Scott Turowin väliltä.
Hän oli kuin Bill Cosbyn ja Richard Pryorin risteytys.
8. huhtikuuta, 1962 Kärsimyksen sunnuntai ...järkevän sielun tukena on Kristuksen risti.
- Hän valehtelee... tuo risti on hänen merkkinsä!
Natsi, kuten Adolf Hitler, Saksa ja se outo risti, jota he käyttivät.
Pari kuukautta sitten hän kertoi, että tulossa olisi lähetyksiä joissa on risti postimerkin alla.
Sataan vuoteen ei hävitty yhtäkään taistelua, jossa risti oli mukana
Punainen Risti löysi hänet, mutta hän ei palannut entiselleen.
"Tämä risti on symboli Iivanan kaikkivoipasta voimasta, ja se siirretään sukupolvelta toiselle, kunnes tulee aika, jolloin hän muuttuu lihaksi taas ja pelastaa meidän kaikkien sielut.
Tarinan mukaan risti on tehty puusta joka on espanjalaisen valloittajan Cortésin lippulaivasta.
Jos minulta kysytään, tuon kokoinen risti on pienimunaiselle Luojalle.
Pian nöyrä risti korvaa ylpeät kotkat jotka nyt koristavat Rooman voitokkaita lippuja.
"ldän valtava imperiumi on kypsä hajotettavaksi." "Kun juutalaiset eivät enää hallitse Neuvostoliittoa" "myös Neuvostoliitto valtiona lakkaa olemasta."
Parhaimmillaan Chanelin imperiumi työllisti 3 500 henkilöä ja siihen kuului muotitalo, tekstiiliyritys ja hajuvesilaboratorioita.
Imperiumi, johon itse halusin osallistua - ja jonka todistin omin silmin.
On kysyttävä, jos tämä on imperiumi, kuka on keisari?
Kaanin imperiumi on niin rikas ettei hän tarvitse mitään Lännestä.
Imperiumi ei pidä pienhävittäjää uhkana - muuten sillä olisi tiukempi puolustus.
Jos maailmanlaajuinen imperiumi on ranskalaisten tavoitteena, mikä estäisi heitä paremmin - kuin erottaa Etelä-Amerikka Espanjasta?
Tämä on vain yksi monista Jenningsin keinoista - rahoittaa Aegis 1 ja koko helvetin imperiumi.
Härän imperiumi vaikutti voittamattomalta, - kun viides uhraus lähestyi.
Jumalten ja henkien aikakaudella - tunnettua maailmaa hallitsi pimeä imperiumi - saarella olevasta palatsistaan, Minoksesta.
Viisi vuosisataa ennen kuin Kolumbus löysi Amerikan - Euroopan sydämessä oli saksalainen keisarikunta.
Sääli, että et näe voiton hetkiäni, kun koko keisarikunta on polvillaan.
Preussin johdolla perustettiin ensin Pohjois-Saksan liitto (1866-71) ja vuonna 1871 piensaksalaisena (kleindeutsch) valtioliittona Saksan keisarikunta (johon kuuluivat Etelä-Saksan valtiot mutta ei Itävalta).
Jos tämä jatkuu, lordi Yu'n keisarikunta sortuu.
Olemme määränneet hallituksen tiedottamaan - lle, Iso-Britannialle, Kiinalle ja Neuvostoliitolle - että keisarikunta hyväksyy- heidän yhteisen julistuksensa ehdot -
Kyseessä on vallankumouksellinen liike, - jonka pyrkimyksenä on muuttaa keisarikunta hengelliseksi tasavallaksi.
Kello 6.15 paikallista aikaa Yhdysvaltoihin iski Pearl Harborissa Japanin keisarikunta.
On tehtävä loppu käytännöstä, jonka mukaan komission ylempien nimitysten yhteydessä noudatetaan itse asiassa kansallista kiintiötä.
Tehtävänne, jos päätätte hyväksyä sen on hankkia syndikaatin tiedot, joita säilytetään Waynen kartanossa luovuttaa ne viranomaisille ja tehdä loppu Frank Waynesta ja hänen järjestöstään.
Stresassa vuonna 1958 pidetyn konferenssin päätös lauselmassa julistettiin tämä läheinen yhteys toteamalla, että rakenteita mukauttamalla myötävaikutetaan kustannusten lähentämiseen ja tuotannon järkevään suuntautumiseen. miseen.
”..., joista poistetaan 3 kohdan ensimmäisen alakohdan toisen virkkeen loppu neuvotellaan ja jotka tehdään 300 artiklan mukaisesti”.
Kun loppu tulee - haluan, että kirjoitatte minusta:
Henkilöstö - Sisäinen kilpailu siirtymisestä ura-alueelta C uraalueelle Β - Valintalautakunnan päätös, jossa todetaan hakijan epäonnistuneen suullisessa kokeessa - Valituksen ja kanteen vastaavuus -Miesten ja naisten yhdenvertainen kohtelu - Syrjintäkiellon periaate -Perusteluvelvoitteen ulottuvuus -Valintalautakunnan arviointi
Se oli helposti huijattavan, kauniin ja - hyväuskoisen Arlena Marshallin loppu.
Se olisi näiden suurten konglomeraattien loppu, joiden on oltava kun nolla mukana purkamisprosessissa, josta me sitten hyödymme.
Kun se alkaa näyttää sinusta luonnolliselta, on loppu tullut.
(prosentteina julkisyhteisöjen liikkeeseen laskemien velkapapereiden yhteismäärästä, ajanjakson loppu)
Lopullinen tavoite on vahva ja rehellinen joukko, - joka luo varmuutta ja kasvattaa kansan luottamusta meihin.
Vuosientyön tuloksena ns. neljä vapautta – ihmisten, tavaroiden, palvelujen ja rahanvapaa liikkuminen EU:n sisärajojen yli– toteutettiin vuoteen 1993 mennessä.Tämä ei kuitenkaan ollut lopullinen päämäärä, vaan pitkän kehitysprosessinalku.
Olemme molemmat tehneet asioita, joista emme ole ylpeitä, mutta päämäärä - voimiemme palauttaminen, ei ole muuttunut.
En ole sitä mieltä, että kilpailu on päämäärä sinänsä.
Nuori neiti, tulen aikakaudelta, jolla valtaa ja vaurautta saadaan polkemalla köyhiä jalkoihin. Missä ennakkoluulot ja suvaitsemattomuus on yleistä ja valta on päämäärä vailla vertaa. Ja tekö väitätte, ettei enää ole niin?
Rakennetuen tärkein tavoite on auttaa jäsenyyttä hakeneita maita lähentymään yhteisön perusrakenteiden standardeihin erityisesti kuljetus- ja ympäristöalalla.
Oliko käsikirjoituksessa - muuta joka vihjaisi mikä Jonesin päämäärä on?
Kunkin jäsenvaltion on asetettava tavoite aktiivitoimien, kuten työttömille tarjottavan yleissivistävän tai ammatillisen koulutuksen taikka vastaa vien toimenpiteiden, toteuttamiselle siten, että se pyrkii asteittain saavuttamaan kolmen parhaiten onnistuneen jäsenvaltion keskiarvon, kuitenkin vähintään 20 prosenttia.
Tiedätte, että kardinaali della Roverella on vain yksi tavoite.
Liikekumppanuus julkisen ja yksityisen sektorin välillä on keino, ei päämäärä.
Minusta se on osuva ilmaus rakkauden kyvystä sinnitellä epäinhimillisten järjestelmien otteessa.
Lopuksi hyvä Christodoulou, ilmaisu "sopimattomaan aikaan sattuvat paineet" vaikuttaa minusta tarpeettoman hyökkäävältä ja olen yllättynyt, että kunnianarvoisa
Chloe on syvällä tilanteissa, joita... Anteeksi ilmaisu. Joita ihmiset eivät ymmärrä.
Tarkkailutehtävä oli konkreettinen ilmaus EU:n pyrkimyksistä tukea demokratianlujittamista Keniassa.
- Olet laitapuolen kulkija. Tuota, anteeksi ilmaisu - narkkari.
Ilmaus ”työehdot” on käsitettävä Euroopan unionin toiminnasta tehdyn sopimuksen 156 artiklan mukaisesti.
Se on on minun sydänmeni todellinen ilmaisu. Haluan suojella minun mahonkiani.
Toinen yksinkertaistava tarkistus - jota komissaarilla ei uskoakseni ole edessään, koska se koskee vain espanjan kielistä versiota - on tarkistus 1, jossa ilmaisu "servicios públicos de telecomunicación" korvataan ilmaisulla "servicios de telecomunicación accesibles".
Ilmaisu "älä lukitse ovea hevosten jo karattua" - oli sellaisen naisen suosikki, josta pidin, vaikka hänet tallottiin hengiltä.
On siis todettava, että ilmaus "perimisen kaltainen tapa" tarkoittaa mitä tahansa sellaista toimea, jolla sen oikeudellisesta perustasta riippumatta on perimisestä aiheutuviin vaikutuksiin verrattavissa olevia vaikutuksia.
Epätietoisuuden ilme väikkyi hetken hänen kasvoillaan, mutta hänen katseensa oli jälleen tullut kovaksi, kun hän vastasi.
Jos isäni olisi tiennyt sen, - silti hän olisi kuollut, mutta eri ilme naamallaan.
Hän sanoi lähtevänsä kaupungille - valkoisissa käsineissä, itsetietoinen ilme kasvoillaan.
Suu kiinni! Ja tuo typerä ilme, jota luulet viehättäväksi, pois naamalta!
Mainitsen tämän siksi että teillä on sama ilme kuin hänellä silloin.
Tiedätkö, kuinka ruma tuo ilme kasvoillasi juuri nyt on?
Tuo on sama ilme, joka hänellä oli 1991.
Huomioi tyhjä katse, kalpea ja pahoinvointiin viittaava ilme.
Näkikö kukaan teistä... tyyppiä, jolla oli silmälasit, ja tosi halveksuva ilme kasvoilla?
Hän kuoli hyvin nuorena. Eräänä iltana hänen muotokuvan ilme taulussa muuttui.
Hän ei ole muuta kuin litistynyt kärpänen kaviossani, eikö?
Herra White, ymmärrän, että se kärpänen on otettava vakavasti.
Tiedättehän, kuinka kärpänen jää hämähäkin verkkoon? Siihen tarttuu kaikenlaista.
Harva kärpänen pieraisee ja pitää takapuolensa, tapasi äiti sanoa. Varokaa vain.
Hän pani merkille, että se oli hänen kuudes nappaamansa kärpänen.
Kädellä on koko ajan joku. Tuossa istuu pieni kärpänen.
Ukki, uskotko että kärpänen voisi koskaan mennä kuuhun?
Ja kerran kärpänen lensi suuhuni. Pörisi kurkussa ja kutitti.
Emme halua olla kuollut kärpänen - ja katua, mitä emme tehneet lyhyessä ajassamme maan päällä.
Kuulosti siltä kuin sinne olisi jäänyt kärpänen kiinni ja sitten se räpsyi.
Jos menee ulos sepalus auki, ei varmaan anna kovin hyvää kuvaa.
Hoidan napin - niin ettet mene akatemiaan sepalus avoinna.
Ja sen ainoan kerran, kun hän oli mukanani oikeudessa - hänen sepalus oli auki ja hän kutsui tuomaria "arvon juomariksi".
Herra Jacobsin kello on 9 minuuttia jäljessä ja sepalus melkein auki.
Koko järjestelmä on mätä. Sen perustukset ovat hiekkaa, - kun niiden tulisi olla kalliota.
9. ja 10. joulukuuta Maastrichtin Eurooppa-neuvosto hyväksyy sopimuksen Euroopan unionista. Sillä luodaan perusta yhteiselle ulko- ja turvallisuuspolitiikalle, yhä tiiviimmälle yhteistyölle oikeus- ja sisäasioissa sekä talous- ja rahaliiton toteuttamiselle, yhteinen raha mukaan lukien.
Pyydän vain kahta päivää, - ja sen jälkeen esitämme todisteet, - sisältäen suljetun todistuksen, joka on juttumme perusta.
Yhteisöryhmien ja maanomistajien yhteisten etujen tunnustaminen on ollut sosiaalisten ja taloudellisten kasvuyritysten jatkuvan kehittämisen perusta.
lsä sanoi, että kolmas luokka on koulutukseni perusta.
Tämän alan sitoumusten ja yhteistyön on oltava Pohjois-Atlantin liiton puitteissa tehtyjen sitoumusten mukaisia, ja Pohjois-Atlantin liitto on jäseninään oleville valtioille edelleen niiden yhteisen puolustuksen perusta ja sitä toteuttava elin.”
Meidän täytyy vain rakentaa perusta. Loput tulevat perässä.
Tieteellisestä ja teknisestä tiedosta on enemmän hyötyä, jos koulusta saatu tieteellisen tiedon perusta on vankka.
Tunnetuin esimerkki tästä ovat koralliriutat jotka ovat hämmästyttävän ekosysteemin perusta.
Näin luotu vahva, kilpailukykyinen teollinen pohja luo edellytykset myös palvelusektorin menestymiselle.
Voitte kuvitella - miten pettynyt säätiö on siitä, ettemme kertoneet heillekään. Voi pojat.
Euroopanlaajuisena tietovarastona säätiö voi siten edistää tehokasta ja kansainvälisesti suuntautunutta kunnallista ympäristöpolitiikkaa.
Todellinen voittaja on Orcasin säätiö - joka sai yhteensä 32 000 dollaria!
Lisäksi säätiö kehitti yhteistyötään Euroopan unionin toimielinten kanssa ja uusia menetelmiä keskustelun ja tiedonvaihdon parantamiseksi sen työstä kiinnostuneiden tärkeimpien tahojen kanssa.
Säätiö onnistui lopulta ja saikin haltuunsa tuhansia sivuja asiakirjoja.
Esimerkiksi Suomessa yksityinen säätiö on perustanut hyväksyttyjen hankkeiden ennakkomaksatusjärjestelmän helpottamaan aatteellisten yhdistysten yhteistyötä komission kanssa.
Tässä yhteydessä saattaisi olla hyödyllistä harkita sitä, voisiko erityisesti Bilbaon virasto tai Dublinin säätiö ottaa hoitaakseen joitakin Safe-ohjelman tärkeitä osia sillä edellytyksellä, että niille annetaan riittävät voimavarat siihen.
Joku on sanonut:- "Jos sinut tai kollegasi saadaan kiinni. - säätiö kieltää tietävänsä toimistanne."
Vuonna 1977 säätiö oli myöntänyt kaikkiaan 6 806 apurahaa, joiden yhteenlaskettu arvo oli 56 miljoonaa Belgian frangia (yleiskertomus 1977, s. 148).
McGill säätiö olisi todella otettu - jos edustaisit meitä Oxfordin yliopistossa ensi vuonna.
Koska sinne sopii Blaser-tarkkuuskivääri ja .245. Sekä suukapula kaltaisillesi ärsyttäville tytöille.
Hänen olisi pitänyt sulkea ovet, varmistaa että Brewster on kuollut- poistaa suukapula ja köydet ja palata ulos.
Minun on otettava suukapula pois, että voit juoda.
Jos Happy, olisi täällä, suukapula saisi uuden tarkoituksen.
Tämä suukapula estää minua paljastamasta yksityiskohtia - mutta voin sanoa, että hienosti meni.
Viime viikolla hän sanoi, että minulle sopisi suukapula.
Ehkä tämä on vain samanlainen pila kuin oppilaskunta teki viime vuonna.
Alussa se vielä menetteli koska koko juttu oli vain iso vitsi.
Se oli mahtava pila, kunnes Skalle varasti ne.
Vai onko virus pelkkä pila, joka ei tee mitään?
Seurassa kulkeva vitsi on että valloitamme maailman - heti kun löydämme sopivan ajankohdan maailmanvalloitusfestivaalille.
- Mikä vitsi tämä on? - Kuulitte kyllä.
Siitä tuli miehille yhteinen vitsi. -Jolle ei kuitenkaan naurettu.
Menen toimistoon, ja sanon, että se oli vitsi.
Josef Varsh, yleinen syyttäjä ja maansa salaisen poliisin johtaja - on yksi ltä-Euroopan vaarallisimmista miehistä.
Sinä tottelet Princeä. Miksi ATF-viraston pomo määrää, mitä USA:n presidentti saa tehdä?
Vain K'mpec, neuvoston johtaja, on saanut säilytettyä rauhan.
Φ PPEDEryhmän belgialaisen valtuuskunnan johtaja (vuodesta 1999).
Koska isäsi on maasi johtaja, asiat menevät vain niin.
Colin Wolfe, aluepolitiikan pääosaston alueellisesta yhteistyöstä vastaava johtaja, puhui EU:n Itämeren-strategiasta ja tiivisti puhujien ajatukset seuraavasti: ”Koheesiossa on kyse välimatkojen ylittämisestä, erojen poistamisesta ja epätasaarvon voittamisesta.”
Olen kristillisten putkimiesten yhteisön johtaja Waukeganissa, - eikä sydämessäni ole sellaista himoa.
Φ Maatalouden uudistus ja kehitysinstituutin (IRYDA) johtaja Extremadurassa (19551980).
Hyvät naiset ja herrat. MegaRecordsin johtaja ja illanemäntä:
Φ Opetus ja tutkimusministerin F. Bayuroun neuvonantaja, myöhemmin tämän kabinetin johtaja (19931997).
"Pinokkio-parka, olen pahoillani puolestasi." "Miksi?" "Koska olet marionetti ja mikä pahinta, sinulla on puinen pää."
Holmes oli hypähtänyt seisomaan, ja minä näin hänen tumman, voimakkaan vartalonsa majan ovella. Hän seisoi hartiat kumarassa, pää eteenpäin ojennettuna, tuijottaen pimeään.
- Hänellä on iso neliömäinen pää ja kolme silmää!
Kuulin, että nuori tyttö putosi pää edellä 15-metriseen kaivoon.
Komissio ehdotti vielä 10 päivänä joulukuuta sellaisten osien, joihin liittyy erityinen BSE-taudin leviämisriski (pää, selkäydin, perna, selkäranka), käytön kieltämistä elintarvikkeiden ja rehun tuottamisessa.
Advokaatti Egerman - jonka kallo on yhtä hyvässä järjestyksessä kuin kirjoituspöytä.
Mutta naisen pää oli juuttunut pedon kurkkuun ja se tukehtui.
Korvaukseen oikeutetut määrät ilmoitetaan kokonaista tuotetta vastaavina määrinä (perattu, pää mukana).
Sinä, jolla on härän pää ja haukan sydän, luuletko sinä, että mitään on tämän sillan jälkeen?
Pää täytyy halkaista kirveellä - tai lävistää se seipäällä.
Hänellä on laki puolellaan, ja koska tahansa voi käydä niin, että minut pakotetaan elämään yhdessä hänen kanssaan.
Aion tappaa Tom Chaneyn sillä, jos laki ei sitä tee.
Lakimiehet ja yhteisön oikeus (Robert Schuman - ohjelma), s. 259
...jonka olemme tuoneet kaupunkiimme, Laki ja Järjestys on ilmaus ihanteesta, jonka vuoksi olen elänyt, - jo kauan ennen kuin tulin tänne ja asetuin asumaan kanssanne.
Voimassa oleva laki kieltää ihmiskehon kirurgisten tai terapeuttisten hoito menetelmien patentoimisen sekä ihmiskehon diagnostisten hoitomenetelmien patentoimisen.
Roomalainen laki, arkkitehtuuri ja kirjallisuus, ovat ihmiskunnan kruunu.
On myös kansallisen tason asiakirjojen tarjoamia mahdollisuuksia. Ranskassa esimerkiksi 29. heinäkuuta 1994 säädetty laki.
Se olisi suurempi rangaistus kuin minkä laki voi määrätä.
On syytä korostaa, että unionin lainsäädäntö täytyy saada kootuksi, jotta sen sovellettavuutta voidaan parantaa.
Laki ilmaisee ihmisten tahdon. Se on yhteiskunnan perussäännöstö.
Mitä poliisi ajattelee, kun he löytävät kaksi erilaista luotia ruumiista?
Poliisi oli aito, noin hyvin ei voi näytellä.
Minä olen poliisi, eikä minun ole pakko tehdä mitään.
Kun poliisi tulee, sinä ja perheesi olette vastuussa.
Poliisi ei voi tehdä mitään - ennen kuin rikospaikka on tiedossa
Olen vahvistanut puolustusta. Poliisi saa tulla koko voimalla.
Hän väitti, että koska poliisi jahtasi, todistajat voi ampua.
Äänet on laskettu 80 prosentissa vaalipiireistä ja Wally Sheridanin johto on ylivoimainen.
Tunnelmat Öcalanin luovutuksesta ovat Turkissa tällä hetkellä erityisen kiihkeät, ja Turkin johto on vielä lietsonut niitä: viranomaiset ovat pidättäneet yli 3 000 laillisen kurdipuolueen HADEPin jäsentä. Monia pidätetyistä on myös pahoinpidelty.
New Haven saa taas pisteen, johto on nyt 26-14.
Hänen tiedotuksensa jälkeen 11 kuukautta sitten, Norrisilla on ollut merkittävä johto ...
Pelataan pakkopeliä ja varmistetaan johto ja vasta sitten päästetään koirat irti.
Minulla oli sadasosapisteen johto. Nyt olen sadasosan jäljessä.
Se alkoi kun hän peluutti Boobieta, kun meillä oli iso johto.
Samalla republikaaniehdokas Jack Swoffordin johto kasvoi 24 prosenttiin mielipidemittauksen mukaan.
Olin enemmänkin bändityttöjä itse asiassa... tuuba... johto tuba... kunnia orkesterissa.
Yksi kierros jäljellä ja Salama McQueenilla on valtava johto.
Voodoo-nukke edustaa ihmistä ja lyijy voidaan muuttaa kullaksi, - koska se jo on samankaltainen.
Autojen romuttamisen yhteydessä syntyvät luontoon kuulumattomat aineet on poistettava, esimerkiksi lyijy, elohopea, kromi ja kadmium; sehän on lähes itsestään selvää.
Kun väännän terästankoja - tai kolme akrobaattia seisoo pääni päällä - se satuttaa sormiani ja olkapäitäni kuin kuuma lyijy.
Liikenneverkoston vaikutukset kohdistuvat asutettuihin laaksoihin,ja liikenteen meluja epäpuhtaudet, erityisesti otsoni ja lyijy, aiheuttavat vakavia haittoja Alppien alueella.
Puolet on valmistettu maissa, joissa lyijy on ruoka-aineryhmä.
Mutta sinä köyhä lyijy, joka enemmän uhkaat kuin lupaat kalpeutesi liikuttaa minua enemmän kuin korulauseet.
Myrkytys elintarvikkeiden sisältämät patogeenit, kuten dioksiini, elohopea, lyijy tai muut raskasmetallit, maatalouskemikaalienjäämät ja muut vieraat aineet
Jos olisimme lähempänä, meret kiehuisivat ja kamara olisi niin kuuma, että lyijy sulaisi.
Ei näytä juuri miltään. Mutta jos se sulatetaan ja siitä erotetaan lyijy - jäljelle jää ensiluokkaista 24 karaatin hopeaa.
Tämän vuoksi komissio ehdottaa uusia, eläinten ravintoa koskevia haitallisten aineiden (esim. arseeni, lyijy, fluori, nitriitit sekä useat muut tuotteet kuten aflatoksiini Bl ) enimmäismääriä. KOM(99) 654 lopullinen.
Kuvittele että jokainen kirja, jokainen aikakauslehti, jokainen tv show, jokainen elokuva, kertoisi että sinun pitäisi olla homoseksuaali.
Kalastus Euroopassa on Euroopan komission kalastuksen pääosaston julkaisema aikakauslehti.
Ja se aikakauslehti, jossa oli "Naurava pikkukoira", - ei sinulla sattuisi olemaan ylimääräistä kappaletta?
Kalastus ja vesiviljely Euroopassaon Euroopan komission kalastus- ja meriasioiden pääosaston julkaisema aikakauslehti.
Pian Thierryä haastatteli jo - kaupungin suurin aikakauslehti, LA Weekly.
Kalastus ja vesiviljely Euroopassa on Euroopan komission meri- ja kalastusasioiden pääosaston julkaisema aikakauslehti.
Kalastus Euroopassa on Euroopan komission kalastuksen pääosaston julkaisema aikakauslehti.
Ulkoisia tietolähteitä käytettäessä on tärkeää ilmoittaa lähde - yritys,vuosi,raportin tai julkaisun nimi, aikakauslehti ja numero.
Kalastus Euroopassaon Euroopan komission kalastus- ja meriasioiden pääosastonjulkaisema aikakauslehti.
Itävallan kotouttamissäätiön neljännesvuosittain julkaisema aikakauslehti Integration im Fokus tarjoaa helppolukuista tietoa erityisesti journalisteille ja viestinnästä vastaaville keskeisille mielipidevaikuttajille, kuten poliitikoille ja kouluttajille.
Irrota takaosa, niin siinä sinulla on piippu, liipaisin ja lipas.
Sillä voi kuskikin ampua, siinä on suuri lipas, - ja tarkan ampujan käsissä se on todella tarkka läheltä.
Ota lipas pois, vedä luisti taakse, laita varmistin päälle.
Lipas ladataan ja viritetään tai luodit eivät mene aseeseen.
Lipas ei ole täysinäinen, Nico sai luodin vatsaansa.
Oikeus omistaa armeijan rynnäkköase ja suurikapasiteettinen lipas ja pitää sitä kotona ei ole niin tärkeä kuin poikani oikeus pysyä elossa.
Kaunis mattapinta, Muovikahva, 4.5-tuuman piippu, 22 paunaa ja 10-patruunan lipas.
Ota osat pois, kokoa pistooli, lataa lipas ja ammu kohteeseen.
Pituus 39cm, paino 16kg ja kuuden ammuksen lipas.
Siellä makasi neljä korisevaa tyyppiä ja sitten löytyi viides, - johon tyhjennettiin kokonainen lipas.
Toiminnassa painotetaan kustannustehokkaita ponnisteluja, joilla pyritään yhdistämään avaintoimijat ja luomaan varhaisessa vaiheessa kriittinen massa strategisilla aloilla yhteistyössä asianomaisten kansainvälisten aloitteiden ja elinten kanssa.
Se ajautui Santa Monican rannalle. Merilevään sotkeutunut turvonnut massa.
Se tarjoaa hyvän mahdollisuuden saavuttaa Skandinavian parlamentteja vastaava 40 prosentin kriittinen massa seuraavissa vaaleissa.Tämän saavuttamiseksi poliittiset puolueet eivät saa kiertää vastuutaan.
Reunan pituus on 1 07 metriä, massa noin 1 1 000 kuutiometriä.
Kun kootaan riittävä kriittinen massa toivottujen tulosten saavuttamiseksi, kokonaisuudesta voi tulla paljon enemmän kuin osiensa summa.
Purkauksen massa voi olla sama kuin Mount Everestillä. se räjähtää auringon sisuksista kauas ulkoavaruuteen.
Sen tulisi olla kooltaan riittävän laaja, jotta saavutetaan tarvittava kriittinen massa sellaisten hankkeiden kehittämiseksi, joilla voidaan vaikuttaa seudun tulevaisuuteen, myös sen ympäristöoloihin sekä sosiaalisiin ja taloudellisiin olosuhteisiin.
Tällaisesta vetyatomista muodostuva vesi —jonka massa on kaksinkertainen vetyatomiin verrattuna — on raskasta vettä, jonka tiheys on suurempi kuin vedellä yleensä.
Musta aukko muodostuu, kun suuri tähti - jonka massa on 20-kertainen Aurinkoon verrattuna - tulee tiensä päähän.
Tämä suuntaus todennäköisesti jatkuu, koska pk-yritysten yhteistyön tai keskittymisen kautta saavutettu kriittinen massa, markkinoiden kansainvälistyminen ja kotimaanmàrkkinoiden suhteellinen kyllästyminen rohkaisevat kansainvälistymään.
Uskon vilpittömästi, - että Jeesus Kristus ohjasi minua, - siinä mikä oli elämäni tärkein messu
"Musta messu", 90-luvun toimintataideteos, - loi pohjan elokuville kuten Tarantinon Reservoir Dogs, -
Pyydä häntä järjestämään messu kuninkaallisessa kappelissa kiittääksemme Jumalaa pojastani ja vaimostani.
Paikalta on löytynyt ruumis, ja sen uskotaan olevan Sean Walker, - joka nousi pinnalle elokuvalla "Musta messu."
Messu huipentuu mekaaniseen kyyhkyyn - joka lentää alttarilta vaijerin varassa sytyttämään ilotulituksen.
Tämä on minulle tärkeä messu. Katselen uusia apupappejamme - kun he lähtevät pian sanaa jakamaan.
Sano jokin aihe, kuten kirjallisuus, lääketiede tai taide niin kerron kreikkalaisen neron nimen.
Jos tiedät missä lääketiede on viiden vuoden kuluttua, - sitten palkkiot olisivat siellä odottamassa ottajaansa, eikö?
Joissakin valtioissa perinteinen ja muu kuin perinteinen lääketiede integroidaan yksinkertaisesti.
Musa ja lääketiede kulkee käsi kädessä - kuin kaksi planeettaa saman auringon ympärillä.
Hoitohenkilöstö ei useinkaan ole saanut koulutusta samanaikaisesti huumeongelmista ja mielenterveyshäiriöistä kärsivien asiakkaiden hoidossa, koska heidän koulutuksensa on usein erikoistunutta (lääketiede, psykologia, sosiaalityö jne.).
Joko nykyaikainen lääketiede toimii tai lumelääke oli maailman parasta.
Tutkinnon voi suorittaa vuodessa ja siihen sisältyy opintoja seuraavilta aloilta: kansainvälinen humanitaarinen oikeus, hallinto ja logistiikka, geopolitiikka, antropologia, lääketiede ja epidemiologia. Nykyisin opetusta
Tajuan, että lääketiede ei tarjoa sinulle monia vaihtoehtoja, mutta se holistinen hömpötys tappaa vain nopeammin.
Edellä mainittujen hanketyyppien lisäksi tukeen ovat oikeutettuja alueelliset yhteistyöhankkeet, erityisesti alueellisen talouden kehittäminen, kulttuuri ja alueellinen kehitystyö, ympäristöala, maatalous, lääketiede ja terveydenhoito sekä verkottumishankkeet.
Ei minusta. Linnut ovat intohimoni, niin kuin lääketiede sinun.
Tämä lääke on paras asia mitä minulle on tapahtunut. Ensi kertaa minusta tuntuu, että hallitsen elämääni.
Val tion maksama prosenttimäärä on 40—100 prosenttia riippuen siitä, mihin ryhmään (ryhmiä on kolme) lääke kuuluu.
"Foodament" on elintarvike, joka on myös lääke
Toisen ehdotuksen mukaan yrityksille esitettäisiin vaatimus pediatristentutkimusten suorittamisesta markkinointiluvan edellytyksenä, paitsi joskyseessä on lääke, jota todennäköisesti ei käytetä lapsilla.
Tässä vaiheessa vahva paukku on ainoa lääke. Mitä aiot tehdä?
USEäitiys (2�16)rauhoittava lääke (2�41)ravinnontarve (2�41)
Lopulta asiakas laitetaan kapseliin jossa hän säilyy kunnes lääke voi hänet herättää.
Antibiootit ovat tärkein ja usein ainoa lääke, joka tehoaa bakteerisairauksiin.
Se kertoo minulle, että lääke - jota Jacob Tanios antoi Emily Arundelille...
Bioteknologian keksinnöt hyödyttävät ihmistä, eivätkä vain lääke tieteen alalla, vaan myös muilla aloilla.
Brutto on suurempi kuin netto, ja sopimus toisi rahaa kaikesta kaupasta.
— — — jollaisia käytetään ihmisravinnoksi, tuotetta lähinnä olevan pakkauksen netto paino enintään 28 kg, joko tuoreina ja kokonaisina tai kuorettomina ja jäädytettyinä, myös paloiteltuina
Siten Seoul Bank, Korea Development Bank, Korea First Bank ja Hana Bank ovat nimenomaisesti kieltäytyneet pankkitakauksen myöntämisestä sakon maksamisen lykkäämistä varten vedoten kantajan netto velkaantumisasteeseen.
— — — jollaisia käytetään ihmisravinnoksi, tuotetta lähinnä olevan pakkauks 'n netto paino enintään 28 kg, joko tuoreina ja kokonaisina tai kuorettomina ja jäädytettyinä, myös paloiteltuina
Muut saamiset eurojärjestelmän sisällä (netto)Erään sisältyvät euroalueen kansallisten keskuspankkien TARGET-maksuihin liittyvätsaamiset EKP:ltä sekä saamiset, jotka liittyvät EKP:lle seteleistä kertyneen tulon jakamiseenennakkovoitonjakona.
Tuen enimmäismäärä kaikki tukimuodot mukaan lukien on uusien yritysten osalta 26 prosenttia netto jokaista investointia kohden.
— — — jollaisia käytetään ihmisravinnoksi, tuotetta lähinnä olevan pakkauksen netto paino enintään 28 kg, joko tuoreina ja kokonaisina tai kuorettomina ja jäädy tettyinä, myös paloiteltuina
Huomioon otetaan kuitenkin kaikki tuensaajan todellisen (netto)edun arvioimiseen vaikuttavat tekijät.
Arvonlisäys, toisin sanoen tilin tasapainoerä, voidaan laskea ennen kiinteän pääoman kulumisen vähentämistä tai sen vähentämisen jälkeen (arvonlisäys, brutto tai netto).
Muut saamiset eurojärjestelmän sisällä (netto)Erään sisältyvät euroalueen kansallisten keskuspankkien TARGET-maksuihin liittyvät saamiset EKP:ltä sekä saamiset, jotka liittyvät EKP:lle seteleistä kertyneen tulon jakamiseenennakkovoitonjakona.
Merenpuoleinen aita on titaania, ja se joustaa kuin verkko.
Kaiken muuttanut keksintö on syvänmeren trooli, iso verkko, jossa on hain suuta muistuttava suppilomainen aukko.
Äijän piti tietysti pölliä verkko ja maila. Eikä meillä ollut edes kenttää.
Kun verkko jännittyy, silmät sulkeutuvat eivätkäpienet kalat pääse pakenemaan.
Tehtäväsi on pudottaa verkko, jos huligaanit tulevat talollemme.
Kun verkko on puun päällä, pistäkää töpinäksi ja napatkaa apinat ennen kuin ne karkaavat.
Kaikissa näissä tapauksissa valtio vaatii, että verkko pidetään taloudelliselta kannalta tarkasteltuna ylimitoitettuna, jotta voidaan säilyttää viranomais- ja maksupalvelujenvaltakunnallinen saatavuus konttoreissa.
Älä luettele enempää kirjaimia, sillä verkko on vain NCIS: N yllä.
Pihalla oli tenniskenttä tai pikemminkin tenniskentän haamu. Rajaviivat olivat haalistuneet, ja verkko roikkui.
Toistaiseksi ainoa, joka vaikuttaa ymmärtävän mikä tuo pyöreäjuttu on, jossa on verkko on Connor tässä.
Oikea kives kiukuttelee. Kuusi taalaa vetoa, ettemme pääse perille.
- Tiff kertoi, että hänellä on vain yksi kives.
Ja katsoin alas ja vasen kives on kuin pääsiäismuna.
- Ai se on gaeliksi "vuohen kives."
Voin vaihtaa koko oven, mutta luultavasti mutteri riittää.
Hän lensi yli laidan - ja mutteri putosi veteen.
Korjasimme venttiilin tiivisteen ja nyt täytyy vain kiristää tämä tiivistysholkin mutteri.
Vielä tämä viimeinen mutteri, niin se on irti.
Tuo Duke on kova pähkinä, mutta osaan särkeä sen.
En ole hempeä mies, mutta joskus kovinkin pähkinä murtuu.
Kaikki mieheni eivät ole Kung Fun taitajia, mutta olen silti kova pähkinä purtavaksi.
Hän on kova pähkinä purtavaksi, mutta sisus on herkkua.
- Hänellä on kova pähkinä purtavana, Teidän Korkeutenne.
"Mutta sitten taas, olen uskonnollinen pähkinä, ja sisälleni on sulkeutunut liikaa asioita."
Tämä pähkinä kuvaa tarkasti miehen aivoja Nämä hedelmät hänen kehoaan
- Hän on kova pähkinä murrettavaksi, mutta aion hakata...
- Tämä on kova pähkinä, - mutta haluan todistaa Batistan olleen väärässä.
Klausille maalaaminen kuvastaa hallitsemista. Visioiden saavuttamista tahdon voimalla.
Sellainen, joka saa meidät velattomiksi - nopeammin kuin vuokran jakaminen ja kylttien maalaaminen.
Hän ei halunnut lopettaa, jos maalaaminen sujui hyvin.
Maalaaminen näyttää olevan hyväksi ellei jopa välttämätöntä potilaan hyvinvoinnille.
Täällä olet sinä ja maalaaminen - ja sinun loputtomat tarpeesi!
Sotilaitten maalaaminen rivissä on tylsää ja varmasti pahaksi silmille.
René, tiedätkö, missä on maalaus madonnasta, jolla on isot... nimeltä mainitsemattomat?
Jos maalaus oli niin tärkeä, miksi hän tuhosi sen?
Riittävästi valmistetut tai käsitellyt tuotteet b) pelkkä pölyn poisto, seulonta, lajittelu, laatuluokittclu, yhteensovitus (myös tavaroiden järjestäminen sarjoiksi), pesu, maalaus, paloittelu; c) i) uudelleen pakkaaminen ja kollien jakaminen ja yhdistäminen, minen,
Jos talossa oli jokin maalaus, se on ehkä tuhoutunut tulipalossa.
Tämä maalaus oli tarkoitettu toiselle - mutta minä pidin sinusta.
Tuossa oli maalaus, jossa alaston pimu piteli kasvia.
Tällaisia työsuoritteita ovat esimerkiksi pääomatavaroiden nopeasti kuluvien osien vaihtaminen sekä sisätilojen ja ulkoseinien maalaus.
Tuo on huonoin helvetin maalaus, mitä olen eläessäni nähnyt.
Ammattialoja, joissa altistutaan usein melulle ja vaarallisille aineille tai tärinälle, ovat kirjapainotyö, maalaus, laivanrakennus, rakennusala, tehdasteollisuus, öljyteollisuus, nahkatuotteiden ja huonekalujen valmistus, maatalous ja kaivosala.
Maalaus on moraalinen silloin, kun se on traaginen - ja ilmentää kuvattavien asioiden kauhun.
Mutta täytyy sanoa... tämä sinun veitsesi... Se on hienostunut ase.
Ja se ase... Autooni murtauduttiin, joten Ralph antoi minulle aseen.
Minulla on ase sukassa, voin tappaa kaikki nuo paskiaiset.
Jos haluat luoda turvallisuuden illuusion, niin yksi ase riittää.
Niin hän sanoi. "Ujuta ase narkkarin pojalle" Kysy pojalta.
Valkoiset tekevät aseita, ei ongelmaa. Musta rappari sanoo "ase", -
Toisella räjähti jumiutunut ase kädessä, hän sokeutui väliaikaisesti.
Heitä ase minulle, niin hän ei ammu kaveriasi.
Puhun tuolle naikkoselle. Sinun pitäisi pelätä minua, kun minulla on ase.
Tämä kappale ei sovi, siinä vika. Jotain pitää jättää pois.
Tom Van Allen ei ole mikään lyhyt tähdenlento Hänen tulkintansa Miles Davisia, surullinen kappale
Se kappale radiossa sinä iltana ei tainnut olla Marseljeesi.
Kappale on erittäin monimutkainen, mutta muodostelmat ovat sitäkin monimutkaisempia.
Hän on vain osa, kappale, pikseli, merkityksetön pelinappula.
Huolimatta sen kunnosta, tämä on oikeasti hyvin epätavallinen kappale.
Se on helpoin kappale. Täällä on kyse haasteista.
Tämä on osa, josta minä puhuin, tsekatkaa kappale.
Se kappale muistuttaa minua siitä hetkestä, - kun halusin ryhtyä astrofyysikoksi.
Se on vain romun kappale, joka ei toimi yksinään.
Sinun ei tarvitse tehdä muuta - kuin istua selkä seinää vasten, ja antaa minun avata ovi, jättää lautanen ja lähteä.
Upea lautanen, jonka Settimia-täti vei ravintolasta Roomasta, on poissa.
Ota lautanen vie se keittiöön ja pane se jääkaappiin.
Ja kun lautanen oli käynyt jokaisen luona, ja palasi Jeesukselle, - sillä oli vieläkin kalaa ja leipää.
- Olet silti niin kauan harjoittelija kun minulla on lautanen edessäni.
Ehkä jotenkin haluaa tietää, miten kuuma lautanen todella on.
- Ei, ei. Jos lautanen ei tyhjene, ei saa kurkkuvanukasta.
Sellainen, joka istuu alasti seepran selässä. Iso luu nenässä ja lautanen huulessa, - ja iso, pörröinen afroletti.
Kukin haluaa siivunsa, ja niin lautanen jää tyhjäksi.
Tämä lautanen on odottanut niin kauan, että ruoka muuttuu pian ruokamyrkytykseksi.
Voi hyvä luoja! Pysäköintisakkoja, invalidipaikka, - pysäköity vesipostin viereen, ja käsittämätön rekisterikilpi.
Vukovich, epäilty ajaa mustaa Mustangia. Osittainen kilpi, 6KC3. Tee etsintäkuulutus.
Kun ajat punaista päin autosta otetaan kuva josta näkyy ajaja ja rekisterikilpi.
Jäljitä tuo rekisterikilpi, - tai kerron äidillesi, että olit ilkeä.
Pari poliisia pysäytti juuri maasturin, jonka rekkari täsmää siihen osittaiseen kilpeen.
Miksi siinä on rekkari, jonka numeroa olen kantanut mukanani koko viikon?
Juoni on pahuksen hyvä, mutta jäin jumiin lopun suhteen.
Jos tämä olisi yksi kirjasi, eikö juoni olisi sinustakin aika uskomaton?
Juoni on elokuvan tarinan toistaiseksi absurdein, ― silti elokuva lumoaa.
Se juoni olisi voinut onnistua, ellei seksikuvia olisi vuodettu.
Pitäisikö nyt nauraa mielipuolisesti - ja paljastaa jokin pirullinen juoni?
Juoni oli kirjasta Papin tunnustus, mutta hän oli sotkenut asiat.
Jos jään tänne, juoni ei etene. Tarina loppuu.
Kirje, jossa keisari ilmoittaa tulevansa kylään, on juoni.
Hän sanoi: "Jos ohjaaja halusi ennen vanhaan käsitellä lakkoa, - tärkeintä oli keksiä juoni."
Yritämme vakuuttaa itsellemme, että tässä elämän elokuvassamme on juoni.
Mia, ota se pirun tontti ja myy eniten tarjoavalle.
Se oli 40 eekkerin tontti, jossa oli vanhoja autoja.
Sulle annettiin sodan jälkeen tontti ja tyyppipiirustukset tästä talosta.
Vaikka tontti olisi lainan vakuutena, - teillä on silti oltava tuloja.
Xanax pehmentää, ruoho rentouttaa, - kokaiini herättää ja morfiini vain on mahtavaa.
Ruoho on ionisoitu. Edes koirat ei haista sitä.
Näin poliisien puhuttelevan rouvaa - ja sitten kuulin etsivän sanovan "ruoho" ja "Zach".
Mikä on mielestäsi paras keino kuivattaa uima-altaassa ollut ruoho?
Luoja, ihan typerä sano koko "ruoho".
- Tuolla on eräs, joka tietää, missä ruoho on.
Nämä ruoho paalit, niissä oli tuo punainen Johnny Chimpo etiketti.
Pyörät, ruoho, se, että olen lähinnä irlantilainen - ja heittelimme ihmisiä Toffifeillä.
- Tiedän, missä ruoho on. Jos annatte meidän hakea sen, tuomme sen heti takaisin.
Ja sinulla on kaikki tämä ruoho, - joka kuuluu vitun paskiaisille.
Juuret vahvistuvat niin nopeasti - että ruukku halkeaa, ellei puu saa lisää kasvutilaa.
Nosta ruukku aurinkoon ja pidä multa kosteana, kunnes siemenet itävät. Työnnä jäätelötikku mul-taan.3.
Kaivauksissa käy ilmi, että nämä pallot olivat naisen rinnat ja ruukku nainen - vuosien saatossa niiden merkitys on hukkunut ja jäljellä on ruukkuja, joissa on pallot.
Lähetettiin tuonpuoleiseen - vain pieni ruukku ja pari helminauhaa mukanaan.
Sitä paitsi, vain McKeane tietää, mistä ruukku on tullut.
Meidän täytynee tutkia jokainen laatikko, roskis ja ruukku.
Neljäs ruukku, kolmas pöytä, viides rivi, niin se oli. 4.5,3.
Päivä 47. "Uhmakas oppilas" on ollut läsnä 16 päivää.
Näiden verkostojen avulla yksilöt voivat jakaa ammattitaitoaan ja kouluttaa toisiaan molemminpuolisesti eräänlaisella "tietojen vaihtokaupalla" jokaisen osallistujan ollessa vuoron perään opettaja ja oppilas.
Olemme hyvin iloisia siitä, että meillä on noin lahjakas oppilas.
Kielten opiskelu edellyttäämuita oppiaineita enemmän oppilaan aktiivista osallistumista,minkä vuoksi opettajan tehtävänä on nykyisin pikemminkinherättää mielenkiintoa, innostaa, neuvoa, opastaa, arvioida jakorjata kuin varmistaa tietojen siirtyminen lähettäjältä (opettaja)vastaanottajalle (oppilas).
Sinä itse olet opettaja ja oppilas, olet mestari, olet guru, sinä olet johtaja Sinä olet kaikki!
Juuri, kun oppilas on luovuttamassa, - opetukset sulautuvat yhteen.
Nämä 24 kuukauden opinnot on jaettu neljään jaksoon: 6 kuukautta käytännön opiskelua aluksella (yksi oppilas alusta kohti) ja 22 viikkoa teoriaopintoja oppilaitoksessa ensimmäisenä vuonna.
Olit fani... Olit lukija, sitten oppilas ja sitten avovaimo.
Brabournen teinien kidnappaajan jahtaaminen sai yllättävän käänteen tänään, - kun poliisin mukaan yksi koulun oppilas on pidätetty.
Jos minä olisin neiti Prismin oppilas, takertuisin häneen kiinni.
Epätasaiset hengitysäänet, oikea pupilli laajentunut, ja hän on valmis röntgeniin.
"Loiste iiriksen... on keskellä pimeä pupilli." "Pimeä on kaikki, mitä loisteelta puuttuu."
- Kallonsisäinen paine nousi huimasti, ja pupilli laajeni.
Mutta jos on pakko, on oltava tarkka, oi laajentunut pupilli.
- Useimmat eläimet näyttävät jotain nimeltä "uhmakas pupilli."
Valoon katsottaessa pupilli supistuu, ettei valon määrä sokaisisi meitä.
Kassa seitsemän on nyt auki, kuin myös Elsa Gardnerin vagina.
Kassakaappi ja kassa olivat tyhjiä ja uhrien arvotavarat poissa.
Jos sanoo "tyhjennä kassa", he eivät ymmärrä.
Pääsin työskentelemään käteispuolella - ensimmäisen kerran kuukauteen ja kirjaamani kassa vastasi täsmälleen oikeaa.
Hän sanoi: "Tyhjennä kassakone, tai ammun pääsi irti."
Kirjaudut sisään. Syötät salasanan ja kassa on auki.
Avaa kassakone, ja anna ne vitun rahat heti!
Kukaan ei liiku, niin mitään ei satu. Avaa kassa ja anna rahat minulle!
6 vuotta sitten hän meni kauppaan, jonka kassa Amy oli.
Joka tapauksessa tämä rekisteri voi vaikuttaa viralliselta - ja jopa porvarilliselta.
Rekisteri kopioidaan ja arkistoidaan tietyin väliajoin, esimerkiksi vuodenvaihteessa.
Tavoitteena on luoda kaikille maan-tieteellisille merkinnöille (viinit, väkevät alkoholijuomat ja maataloustuotteet sekä elintarvikkeet) yhteinen rekisteri, jossa kuitenkin säilytetään kaikkien järjestelmien erityispiirteet.
Rekisteri asetettiin 22. joulukuuta yleisön saataville Internetiin Europapalvelimelle. (7) Se tarjoaa yleisölle tilaisuuden tutustua erityyppisiin komiteoille tarkoitettuihin asiakirjoihin.
Uusien tuotteiden päivityksistä on rekisteri EHNVS:n kotisivulla.
Hallitus on pyytänyt, että mukavuuslippuvaltioista laadittaisiin rekisteri, joka perustuisi luotettaviin analysointiperusteisiin.
Toukokuussa parlamentti ja komissio aloittivat uudelleen työn, jonka tarkoituksena on perustaa yhteinen rekisteri ja antaa yhteiset menettelysäännöt lobbaajia varten.
Tämä rekisteri, johon aluksen päällikkö kirjaa kaikki tiedot pyynnin määristä ja pyynnin kohdealueista, toimii vielä paperiversiona.
Toisaalta jos kaikki rakennustyömaat merkittäisiin rekisteriin paikallisina yksikköinä, tuloksena oleva rekisteri sisältäisi suuren määrän hyvin lyhytaikaisia yksiköitä (joiden toiminta kestää esimerkiksi korjausten yhteydessä alle kuukauden ja asunto- tai tehdasrakentamisen yhteydessä yleensä enintään vuoden).
Neu- vosto päätti, että neuvoston luokittelematto- mien asiakirjojen rekisteri julkaistaan elektro-
Hänen isäntä törmää tähän baarissa pummin seurassa, jolla on nenässään rengas.
Ltd valmistavat rengas ki rj a i n me kani sm eja Kiinan kansantasavallassa.
Kun rengas kiinnittyy alukseen, - merenpohjan veden paine tekee siitä erittäin voimakkaan tiivisteen.
Kukin rengas muodostuu vuorollaan useista sormenpaksuisista 18 cm levyisistä teräskaistaleista, jotka on sovitettu kierteiseen muotoon.
Tämä on rengas, tuo minun äitini oli antanut minut.
Kutsuimme isää Taisteluhaukaksi, koska sillä on jalassaan sellainen rengas.
Jos näkyy rengas, olet raskaana. Jos ei, et ole raskaana.
Niin... minulla on silti rengas huulessa, tyttö.
Pelikenttä on linnunrata. Pallo on aurinko joulukuisen päivänseisauksen aikana, - ja kultainen rengas, on "Pimeä särö" linnunradalla.
Teal'c, ainoa tapa saada teidät sisään on rengas transportterilla.
Sormus on aito, ole kiltti ja myy se.
Miehellä voi olla sormus, mutta rannekoruja pidetään yliampuvina.
Selvä, tahdonvoimalla, niin kuin Vihreän Lyhdyn sormus.
Anna hänelle se varausmaksu ja vaikka sormus saman tien!
Vaatteet, kengät, sormus, kello ja kaikki muu siihen pussiin.
"Stewart Pašalla on yhä sormus, jonka annoitte hänelle."
Jos se on kuten Jamaikalla oleva sormus, tarvitsee vain toivoa, pujottaa se sormeen, sulkea silmät ja toivoa.
Hän sanoi: "Ei se ole sormus, se on rannekelloni."
Siltä löytyi vain vanha vapaamuurarien sormus - ja sheriffin tunnus.
Äidin sormus. En voi ottaa tätä. Se on sinun.
Jos sinetti olisi tärkeä, Caleb ja Ensimmäinen olisivat siellä nyt.
Leima osittain valokuvan päällä, virkailijan allekirjoitus ja laminoitu, kohopainettu sinetti.
Vaikka pysäytitte Samhainin, sinetti murtui - ja olemme askeleen lähempänä Helvettiä maan päällä.
Malli LV1Turvaominaisuudet: Etupuoli: muovipêêllysteessê on vihertêvê vaakunanmuotoinen leima, jonka voi nêhdê tietystê kulmasta, sekê keltaiset kirjaimet •LV•, jotka voi nêhdê vain ultraviolettivalossa.
Sinetti on siis sama, jonka Qinglong hankki takaisin.
Vastaus: Tanskan kuljetus- ja huolintaalan järjestön tiedossa ei ole yhtään tapausta, jossa sinetti olisi rikottu.
"On kirjoitettu, että ensimmäinen sinetti murtuu - kun hurskas mies vuodattaa verta Helvetissä."
Tätä seurasi Seitsemäs sinetti ja Mansikkapaikka, joita kumpaakin pidetään mestariteoksina.
Tuomarin tuoli, sinetti ja lippu. Valamiehistön aitio.
Minä, paroni Harkonnen - olen päättänyt että kunnioitetun talomme mahtava sinetti - tuo sotkuinen ja ruma Khimaira tai griippi - ei enää kuvasta riittävän hyvin ahneuttamme.
Haarukkaliitoksen alkuperäinen tiiviste - ei kestänyt palavan polttoaineen aiheuttamaa valtavaa painetta. Tämän seurauksena seinämät taipuivat ulospäin. Kyseessä on niin sanottu nivelen kiertoliike.
Kiedottuasi rungon heijastinteipillä, päätyihin tulee teflonteippiä, jotta tiiviste pitää.
Koimme juuri matkustamon alipaineistuksen. Tietokoneemme osoittaa, että tiiviste on vaurioitunut aiemmista turbulenssista.
Tässä kuvassa on etummainen tiiviste ja navan keskikappale ilman siipiä.
Hän joko avasi pullon tai tiiviste oli pettänyt. Seurauksena oli säteilyvuoto.
Jos tiiviste kestää, kiihdytämme fotonia ja aika palaa normaaliksi.
Tatoeba: Elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.
Tuomiossa määrätty rangaistus on saavuttanut lainvoiman, mutta sitä ei ole vielä pantu täytäntöön.
Tuomio: 9 vuotta, mahdollisuus ehdonalaiseen viidessä vuodessa.
Jos jää kiinni, on rangaistus usein 10-12 vuotta.
Syytetyt luovutetaan sotapoliisin huostaan, - ja tuomio pannaan täytäntöön niin pian kuin mahdollista.
Mikäli jää kiinni, rangaistus on ainostaan yhden tai kahden vuoden pituinen.
Mutta taikuuden harjoittamisesta... on rikoksena vain yhdenlainen tuomio, jonka voin langettaa.
Muotoilu sekoitti tuomaria tämän joutuessa sen tosiseikan eteen, että Espanjassa salakuljetuksesta tuomitun henkilön täytyy saada vähintään 6 kuukauden vankeusrangaistus ('prison menor") mutta rangaistus voi olla jopa 6 vuotta vankeutta.
Tuomio: 25 vuotta, ehdonalaiseen aikaisintaan 10:n vuoden päästä.
Tämä tuomio vahvistettiin hovioikeudessa 25. huhtikuuta 1998 ennen kuin hänen valituksensa korkeampaan oikeusasteeseen hylättiin kiireesti 28. toukokuuta 1998.
Keskellä sivua oli yksi ainoa lause, joka oli muodostettu paperille liimatuista painetuista sanoista.
Tatoeba: On parempi olla järjetön kuin ei olla lause.
Tatoeba: On parempi olla käsittämätön kuin ei olla lause.
Mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää. Käännä se ite, hoitaakoot jokainen omat paskansa.
Minä en ole lause. Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.
Jokainen Tatoebassa oleva lause on valetta, erityisesti tämä.
Uusi lause on kuin pulloposti: aikanaan se käännetään.
Jos se ei ole Tatoebassa, se ei ole lause.
Uusi lause on kuin pulloposti: se käännetään aikanaan toiselle kielelle.
Se että se on Tatoeba.orgin tietokannassa ei tarkoita sitä, että se on lause.
Luulen että minulla on aina ollut pehmeä kohta mielipuolille.
Tämän jälkeen haluaisin sanoa, että suhtaudun myönteisesti siihen, että uusia työpaikkoja syntyy Dundalkiin, joka on surullinen ja syrjäinen paikka, joka epätoivoisesti tarvitsee entistä parempaa kehitystä ja lisää työpaikkoja.
Kuulkaa, eikö meidän pitäisi etsiä suojaisampi paikka? - Ei!
Ajattelin ennen, että tämä oli maailman upein paikka.
Jos haluaa löytää miehen, tämä on oikea paikka.
Entä se paikka Millerin tilan lähellä, josta kerroit minulle?
Ainoa matala kohta on tässä, seuraava puolen päivän marssin päässä.
Jos seinän takana on fyhjä kohta, aaltojen ääni muuttuu.
Shears, etsi paikka tältä puolelta jokea, josta voitte tukea Joycea.
Se PPG:n osuma rintaan oli täsmällinen paikka aiheuttamaan välittömän kuoleman.
Suuri punainen pilkku on kolme kertaa Maan kokoinen, mutta se on vain yksi suurten myrskyjen ryhmittymä.
Se tumma läikkä röntgenkuvassani, jonka piti koitua kohtalokseni...
Hänellä on kystinen akne- ei siis Kelly, jolla on kalju läikkä.
Jupiterin oudot pilvikaistaleet ja sen suuri punainen pilkku. Maailma, joka rätisee säteilyä, jonka voi kuulla Maahan asti.
Davidin maksassa oli iso musta pilkku, joten se meni roskiin.
Pieniä ajelehtivia pilviä, jotka suuri punainen pilkku imaisi sisäänsä ja sylkäisi taas ulos.
Tuo on vaurioitunut aivojen kohta, tuo tumma pilkku.
Tässä oli planeetta, joka sykki elämää. Sillä oli oma suuri pilkku, tässä tapauksessa tumma, ja valkoisia pilviä leijui sen atmosfäärissä.
Luulen, että aivohalvaus on vain hänen keinonsa selittää virheet.
Autokolari, moottoripyörä, komplikaatioita aivoleikkauksesta, - aivohalvaus, saapas päähän, onneton - ja osuma hiekkasärkkään sukeltaessaan laiturilta.
Aivoinfarkti oli kamala, koska oikeasta silmästäni lähti näkö. On uskomatonta, miten pelit sairaalassa auttoivat minua kaiken yli, mutta myös kaikki videopeliteollisuuden ihmiset ympärilläni, ihmiset eri yrityksissä ja osavaltioissa.
Tohtorit ajattelivat sen olleen aivoinfarkti, mutta hän parani ja hän sai pakkomielteen... kuvioista ja se johdatti hänet... numeroihin ja yhtälöihin.
- Aivohalvaus se ei ole, - mutta neurologiset oireet huoles- tuttavat.
- Kystat, aivohalvaus, apatia. Kaikki epätodennäköisiä.
Puhevikasi ja silmäsi perusteella sinulla oli aivohalvaus 7 vuotta sitten.
Sepelvaltimotauti, aivohalvaus, diabetes... Kuolemia voisi estää.
Hänellä oli aivohalvaus joku aika sitten, eikä hän ole ollut sama sittemmin.
Jos lääkäri sanoi, että se oli aivohalvaus, silloin se oli...
On tämä sitten nerokkaan rohkea veto tai ei, - minä perin sen.
"Jokainen veto on valinta, jolla kertoa totuutensa."
Mutta Burrin näytteessä on ensin yksi veto vaakatasossa - ja sitten erillinen alas.
Tiesimme, että jokainen veto olisi jaksettava myös takaisinpäin.
Toivottavasti kanne tuo rahaa, jotta he pystyvät muuttamaan täältä.
Tarvitsen alkuperäiset suunnitelmat ja piirrustukset juttuani varten ensi viikoksi tai kanne hylätään.
Voin hoitaa teille 600 000, nostetaan kanne huomenna.
Joe kyllä kestäisi nöyryytyksen - mutta kanne tuhoaisi työmme Afrikassa.
Yliopistolla ei ole puhevaltaa, ja kantajan kanne on voimassa.
Diagnoosin jälkeen on vain kolme vuotta aikaa nostaa kanne.
Neuvottelimme Plataco Stillmanin kanssa - eikä meidän mielestämme kanne kuulu Venezuelalle.
Nyt minua tukee pyhimys - mutta jos kanne menee läpi, minua tukee perverssi.
Jollekulle saat kertoa jotain. Kanne nostettiin ja sovittiin. Todistajat peruivat lentonsa tänne.
- CM maksaa sen, mitä olisi pitänyt alkujaankin. - Kanne meitä vastaan poistuu.
Tässä kaupungissa ei ole pikapesulaa, joten minun piti ostaa uusi puku.
Yleisesti suositellaan seuraavaa: miehille – tumma puku, yksivärinen solmio, laadukkaat nahkakengät ja salkku; naisille – hillitty jakkupuku, housupuku tai jakku ja hame.
Ja... Mitä aiot tehdä nyt, kun sinulla on tuo kallis puku ylläsi?
Joo, tää tyyppi... Se tuli metsästä, niin kuin isojalka ja sillä oli outo puku päällä.
- Olet tosi outo hyypiö. Ja ainut puku, johon he eivät koskeneet oli kolme vuotta vanha.
Hän ajaa vuoden '82 Plymouthia, - ja hänellä on harmaa puku.
Mielestäni urheilulaji on epäilyttävä, jos sitä voi harrastaa puku päällä.
Hänellä oli yksi hillitty puku, joka on nyt hänen päällään.
En erityisemmin, mutta olen ainoa, jolle puku sopii.
- Perhokalastamassa! Puku päällä, valkoiset hansikkaat kädessä ja nahkakengät jalassa.
Jatkoimme, ja aloimme väsyä ja menettää toivomme koska huippu tuntui pakenevan meitä.
Sen huippu on yli 4 800 metriä merenpinnan yläpuolella.
Tämä on minulle huippu. Tästä lähtien elän vain puolinaista elämää Beatricen kanssa.
Kaiken yläpuolelle kohosi Everestin pyramidimainen huippu. Se oli 30 kilometrin päässä mutta 6 100 metriä yläpuolellamme.
Sektorit 6-80, Huippu ja kvadrantti + 80, neljä ympyrää, kutsu 4.
Ensimmäisten tietojen mukaan 8 1 25 m korkea huippu - tavoitettiin 27.6. 1970.
Kauan ennen avaruusajan alkua San Gabriel -vuorten huippu oli lähin paikka, missä amerikkalainen pääsi avaruuteen.
Hänen asuntonsa 8 kerroksessa on huippu, kellari on perustukset.
Huippukokous on vain kulissia sille, - mitä oikeasti tapahtuu.
Mitä tulee taloudellisiin suhdanteisiin Denverin huippukokous mahdollisti erityisesti Euroopan ja Yhdysvaltojen tilanteen vertailun.
Huhtikuun 30. päivänä, 2007 Valkoisessa Talossa pidettiin huippukokous.
Jos Kölnin huippukokous panee tämän alulle, silloin se on mielestäni onnistunut.
Kun etelän vierailu on ohi, huippukokous pidetään varmasti.
Huippukokous päättyi tänään, kun Kiina ja Intia ei hyväksynyt - kasvihuonekaasupäästöjen leikkauksia.
Hyvät kollegat, ryhtykäämme lähestyvä työllisyyttä käsittelevä huippukokous mielessämme miettimään uusia ohjelmia pk-yrityksille.
Jos tulee ilmi, että sukellusveneturma vaaransi koko itärannikon - huippukokous ja rauhanprosessi 0n saman tien mennyttä.
Mielestäni minulla on tämän vuoksi oikeus sanoa, että huippukokous oli menestys.
Presidentti Ashton on vakuuttanut - olevansa kunnossa - ja että huippukokous jatkuu lähiaikoina
Mutta heti kun astumme sisään, virkailija laukaisee hälytyksen joka Iukitsee sen alueen pankista, jossa pääte sijaitsee.
Joten olisit hyvä ystävä ja näyttäisit, missä se pääte on.
Todistajien kuulemista varten käytössä on peruslaitteisto, johon kuuluu pääte, kamera ja mikrofoni.
Kun kortti on suljettu ja sen kopiota käytetään, pääte havaitsee sen- ja pyytää kassaa pitämään kortin ja soittamaan poliisin.
Löysin. Hän on 10 tasoa alempana, eteläkortteerin parvekkeella, pääte viisi.
Meidän pitää tutkia se pääte ja katsoa mitä löytyy.
Kerroksessa on pääte, jossa on vain yksi hoitaja mutta sotilaat käyvät kaikki huoneet läpi.
Rasittavan matkan jälkeen persoonatonkin terminaali on hyvä. Se voi vaikuttaa yhtä kutsuvalta kuin synnyinkoti.
Kaavoitusviranomainen perusteli päätöstään olla myöntämättä Huntstown Air Park Ltd:lle lupaa rakentaa toinen terminaali Dublinin lentokentälle muun muassalentoturvallisuuteen, yleiskaavaan ja ympäristöön kohdistuvilla vaikutuksilla.
Suunnitellun aikataulun ja talousarvion mukaisesti helmikuussa 2004 valmistunut Heustonin terminaali toimii siis jo täydellä kapasiteetillaan.”
Terminaali on suljettu kolmeen asti. Täällä on huolto meneillään.
Tarkista jokainen terminaali, tarkista ettei hän piilottele myöhemmällä lennolla.
Jos hän yritti tartuttaa mahdollisimman monia, terminaali olisi sopiva paikka.
Ja se terminaali on viimeinen raskaasti puolustettu paikka tällä planeetalla.
Aitoa alkoholia... savukkeita... viisautta mitä terminaali ei sinulle opeta.
Tuossa on korotettu taso, ja tuossa on uusi terminaali.
Kun terminaali vietiin sinne, - Seevisin miehet huomasivat sen tärkeyden - ja salakuljettivat sen pois.
Hei, kaikki. Miten olisi malja ystävälleni Herbert Violalle ja hänen morsiamelleen.
Malja sille, ettemme tanssi tai pukeudu enää koskaan niin.
Malja kilteimmälle, hellimmälle ja koko maailman ihanimmalle miehelle: isälle.
Nyt kun kaikilla on lasit täynnä, on aika nostaa malja.
Perinteinen malja on "metsästykselle", ja sen sanon minä.
Sille pitää juoda malja. Kaadoin nämä jo, joten juokaa.
Malja urheille ystävillemme - jotka matkasivat tänne asti ollakseen seurassamme.
Malja kilpailukyvylle, hyvälle johtamiselle, liiketulokselle ja rehellisyydelle.
- En ole sinkkuisä. - Sitten tämä on malja vain minulle.
Malja Libby Mastersille. Hän jos kuka on todellinen pyhimys.
Sinulle on mustaa kahvia, kuiva paahtoleipä, ei voita.
olkoon sitten. - kalapuikot ja paahtoleipä ovat tosin herkkua.
Pannukakku makkaralla, kananmuna pekonilla, röstiperunat ja texasilainen paahtoleipä.
Kolme munaa, paahtoleipä ja kaksi pekoni- tai makkarasiivua.
Emme saa kiinni rikollisia, jos aikaa kuluu liikaa - ja jos emme saa kiinni rikollisia, paahtoleipä saattaa loppua.
Täydellinen paahtoleipä, jossa on rapea pinta ja pehmeä sisus.
Mikä voisi olla parempaa kuin rehelliset turnajaiset, Passelewe?
Turnajaiset ovat Hamiltonissa pahaksi onneksi, joten en saata kutsua sinua.
Hän voitti Lannisportin turnajaiset, pudottaen Ser Jaime Lannisterinkin.
Todella hyvää työtä, mutta turnajaiset lähestyvät, - joten teidän pitää noudattaa sääntöjä.
Turnaus systemaattisesti rajaa sen, jolla on eniten syytä vihata minua.
Kun tämä turnaus alkoi, kaikki tiesivät yhden loppuottelujoukkueen, mutta kukaan ei arvannut, mikä se toinen tulisi olemaan.
Turnaus TV:ssä, eikä hän ole vilkaissutkaan sitä.
- Tavattoman kiinnostavaa. Mutta onko täällä jokin turnaus, jossa mellastetaan eri tavoin?
Pojallani on turnaus ensi kuussa ja hänen valmentajansa ei ilmestynyt tänään.
Pian on turnaus - ja te osaatte kai kaikki pelata pingistä.
Sunnuntaiyönä sarjakuvakaupassa, - pidetään "Ka-ah:in Mystisen Sotaherran" turnaus.
- On hienoa, että tämä turnaus tuli. - Vai niin.
Turnaus, jossa ritarit ratsastelevat lyöden toisiaan tylsillä miekoilla ilman hyvää syytä.
Turnaus on oven takana ja sinä aiot tyrmätä jokaisen miehen Pittsburghissa?
Levyn viimeinen kappale - kertoo siitä, kun äiti löysi onnen.
Joten, bändin muistoksi, - kuunnellaan kappale "Always Morning" -levyltä.
Äänitetään vielä yksi kappale, ja sitten voimme mennä minun luokseni.
Se on ensimmäinen kappale - Cookie met Lucious -leyvllä.
When Cookie met Luciousin viimeinen kappale kertoo siitä, kun äitimme löytää onnen.
Tämä kappale ei ollut Amerikassa niin suosittu, - mutta se oli Hollannin listoilla kuudentena.
Seuraava kappale on omistettu kaikille jätkille, joiden sydämet on revitty ulos rinnasta, - ja jonka ovat somat, ärhäkät, kiipijä-blondit ahmaisseet aamupalaksi.
Tämä Memphis Minnien kappale on 500 dollarin arvoinen alkuperäisenä 78-nopeuksisena.
Kohta on Trevor Goodwinin ja uutisten vuoro - mutta ensin kappale Bobby Smyerin esikoisalbumilta...
Kun rata rakennetaan valheilla ja lahjuksilla, - jäljelle jää vaarallinen reitti.
NASCARin isoin rata, jossa suurin huolenaihe on isot kolarit.
Lisäksi rautatieliikenteen turvallisuus on huono, sillä raiteet ovat usein kuluneet, liikkuva kalusto on vanhentunutta ja huollon puute aiheuttaa toistuvasti konerikkoja.
Lämpötila on 27 astetta, meillä on nopea rata - ja olemme valmiina jännittävään kilpailuun.
Sen avulla Ateenan ja Thessalonikin välinen rata voidaan nykyaikaistaa 88-prosenttisesti kaksiraiteiseksi vuoteen 2000 mennessä.
Ja tämän kartan mukaan, kolmas raide mene tunneliin, mikä olisi...
Koska rata on vasenvoittoinen, se ei ole liian vaikea jalalle.
Kaivos lopettaa toimintansa, rata jää vain ruostumaan perässä.
Se on rata, joka on nopeampi kuin koskaan aiemmin.
Epävarmojen sääolo- suhteiden vuoksi ajajat... Kisa on päätetty ajaa, vaikka rata on vielä vaarallisen liukas.
Voidaanko ajaa huoltamon kautta? Täytyy tarkistaa, että perävaunu on palautettu.
Esimerkiksi perävaunu, joka sisältää 1 000 laatikollista vaaleaa tupakkaa, aiheuttaa mille tahansa EU:n jäsenvaltiolle 688 000 ecun tappiot menetettyinä verotuloina.
Los Angelesista on pitkä matka, kun on perävaunu mukana.
Sepulveda Boulevardilla on pysäköity traktorin peräkärry, - joka tukkii pohjoispuoleisen ulospääsyn lentokentältä, 105: lta itään.
Antaisit minun käyttää työpajaasi ja vähän niitä romuja, joita näin siellä. Minun täytyy kyhätä perävaunu, jotta voin viedä pyöräni Bonnevilleen.
- Perinpohjainen kokoonpanoanalyysini - osoitti mahdollisen heikon kohdan molekyylisuojuksessa - kohdassa, jossa ohjaamo ja perävaunu yhdistyvät.
Liian korkealta, perävaunu nappaa kaiken mikä osuu siihen.
Haemme Jonaksen siskolta tavaroita, kun meillä kerran on peräkärry.
Juliste on tärkeä, mutta traileri se vasta tärkeä onkin.
Traileri, jonka Billy pyysi leikkaamaan American Film Marketia varten.
Ja jos se traileri ei valmistu ajoissa, niin saat potkut.
Ei, kaveri, tuo ei ole Terminator 5:n traileri, tuo oikeasti tapahtui.
On melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys Walmartissa kuin ateistien kerho Vatikaanissa.
Teen sen omalla ajalla, ja meillä on hyvä ammattiliitto. Sanoisin neljästä viiteen viikkoa.
Φ Perustajajäsen ja johtava neuvonantaja, Cabin Crew '89 (Yhdistyneen kuningaskunnan matkustamohenkilökunnan ammattijärjestö) (19891999).
Sitä asuttivat perheineen raskasta työtä tekevät miehet- joiden elämää sanelivat ammattiliitto ja satamapomot.
■ Euroopan rakennus ja puualan työntekijöiden ammattiliitto sekä Euroopan puunjalostusteollisuuden keskusjärjestö allekirjoittivat 29. lokakuuta yhteisen lausunnon koskien metsien kestävää hyödyntämistä.
Φ Työpaikkakomitean jäsen (terveydenhoitoalan ammattijärjestö) (1977).
Ammattiliitto oli kauan syyttänyt John Smithiä turvamääräysten rikkomisesta - mutta sitten maaliskuussa 1949...
Valko-Venäjän toimittajaliitto on valtioista riippumaton ammattijärjestö, joka pyrkii turvaamaan toimittajien legitiimit oikeudet ja edistää vapaan ja ammattimaisen tiedonvälityksen periaatteita Valko-Venäjällä.
Jos aloitatte työt ilman sopimusta, ette ole ammattiyhdistys.
Kun väline osoittautuitehokkaaksi ja yritys hyväksyi asian, ammattiliitto markkinoi välinettäalan teollisuudelle työtapaturmien riskinehkäisystä vastaavan laitoksenavulla.
He puhuvat siitä miten saada Amerikan unioni ajetuksi sisään, - se tuhoaa Kanadan, USA:n ja Meksikon itsenäisyyden.
Sanon liberaalitoverilleni Dijkstalille, ettei hän saa sallia, että unioni vedetään brittihallituksen vaaralliselle ja epädemokraattiselle tielle.
Nationalismi on tuhoisampaa ja Euroopan unioni on särkyvämpi, kuin moni luuleekaan.
Unioni, nyt ja ikuisesti, - sotamies McGrath.
Se unioni on pysäytettävä. ...millä hinnalla hyvänsä.
Kaikki jäsenvaltiot kohtaavat nämä kysymykset. Tässä unioni saakin tärkeän tehtävän sovittaa yhteen eri osat, saada aikaan työn ja tulojen jako, joka ei perustu pelkästään markkinaehtoihin tai jota markkinaehdot eivät yksinään sanele.
Heidän aikomuksenaan on luoda läntisen pallonpuoliskon unioni, jota kutsuttaisiin -
Uskon, että suhtaudumme sopimukseen myönteisesti ja tunnustamme sen symbolisen merkityksen ja toivomme, että Euroopan unioni siirtyy kohti sitä hintatasoa, josta USA:n kuluttajat voivat nauttia.
Ja jota tukee voimakas unioni, jonka johtaja on -
Yhteisönä unioni voi toimia mallina, jonka avulla kansoja hajauttavat suuntaukset ja veriset yhteenotot etnisten ryh mien välillä katoavat vähitellen.
Muistan, kun eläinlääkäri soitti syövästä ja kertoi, että koira pitäisi lopettaa.
Eläinten sukupuolen muuttaminen edellyttää, että eläinlääkäri voi määrätä tiettyjä hormonaalisia aineita, ja kaiken tämän on tapahduttava yhteisön lainsäädännössä määriteltyjen eläinten käsittelyä koskevien säännösten mukaisesti.
Eläinlääkäri sanoi, että niillä oli kasvaimia ja sellaista.
Lemmikkipassin hankinta on yksinkertaista: lemmikin omistaja käyttää lemmikin eläinlääkärillä ennen matkaa, ja eläinlääkäri merkitsee passiin tiedot eläimen saamista rokotuksista ja mahdollisista lääkehoidoista.
Fancy kuulostaa toki sairaalta, mutta lopettamisen suorittaa eläinlääkäri.
Eläinlääkäri soitti ja kysyi, milloin hakisin Kisun tuhkat.
- Se oli pienestä kiinni. Eläinlääkäri sai paikata minua keittiönpöydällä.
En ole eläinlääkäri, mutta luulen, että tuo ajatus tappoi sen, ennen kuin loiset tekivät sen.
Olen sanonut hänelle mitä teen mutta hän luulee että olen eläinlääkäri.
Antakaa hänen kokeilla. Hän oli eläinlääkäri Ge'ermussa.
- Conrad Browerille. Persianlahden sodan veteraani ja paikallinen yleismies.
Juuri tätä Vietnamin veteraani tarvitseekin. Lisää hyvää julkisuutta.
Susan, oletko nähnyt sitä sotaelokuvaa, - jossa uudet tulokkaat silmät säihkyen tulevat mukaan, - ja vanha veteraani ei kerro kellonaikaa?
Edellinenkin tiedustelun kouluttaja oli sotaveteraani, - mutta hän päätti vetäytyä pois aktiivisesta palveluksesta.
Charlie Rhodes on katkera veteraani. Hän ajaa bussiaan samalla tavalla kuin johti aikanaan joukkoaan Da Nangissa.
"Teen töitä ruokapalkalla." "Surkea sotaveteraani."
Olen veteraani. En ymmärrä, mitä siellä tapahtui.
Tiedän, mitä haluatte tehdä. Haluatte leimata minut. Joku hullu veteraani vain sekosi.
Stan on Vietnamin veteraani - ja tietää, mitä sotilaat joutuvat kokemaan.
Sanoit olevasi veteraani, ja siitä tuli mieleeni uhraukset.
