Кейт сказала, что ты ас в авторских правах.
Может быть тебе стоит остудить свои двигатели, мой бравый ас?
- Я думал, наш бесстрашный ас мог бы быть первый преодолевшим звуковой барьер.
Что такой ас, как ты, делает в таком месте?
Уверен, вы - просто ас в том, что вы там делаете.
Ну, я пришла к вам, потому что мне нужен был ас.
Да ладно тебе, ты же ас в работе под прикрытием.
Сэр Августус Стилтон, ас времён первой мировой войны погиб при загадочных обстоятельствах.
Я не ас, но я знаю, как запустить самолёт.
Итак: Десятка, валет, дама, король, туз.
И теперь, взгляните, сначала будет туз буби.
Это как тот туз, который всё время выпадает.
Итак, у нас есть туз пик в лифте для Питера Коу.
— Что же? разбудил меня и сказал, что по лестнице идет пиковый туз.
Пара в этой игре так же хороша, как и туз.
Очень надеюсь, что у него есть туз в рукаве.
4, 6, 9, туз и 7.
Ты туз в рукаве Триппа, новое лицо эпохи реактивных полётов.
Я не уверен насчёт 4-х девяток, но туз, по-моему, карта важная.
Один грамм — это 80 тысяч особей, 80-ти тысяч особей достаточно, чтобы защитить один акр, 4 тысячи квадратных метров клубничного поля от паутинного клеща на целый сезон, практически на год.
Слушай, плесень, вам с парнями ещё целый акр леса перетаскивать.
- Акр - это площадь прямоуголника... - длина которого - один фарлонг ... - а ширина - один чейн.
Двадцать долларов за акр в течении 10 лет, для начала?
Я променял бы сейчас все моря и океаны на один акр бесплодной земли!
Он сказал, что купил целый акр для меня.
Акр - 4 840 квадратных ярдов, или 10 полей для крикета.
Акр - это площадь прямоугольника,... - длина которого - один фарлонг,... - а ширина - один чейн.
Но я раздобыл для тебя один акр собственности на луне.
- Правда, что та заболоченая пустошь идет по сотне за акр?
Итак, если спроектировать для максимального урожая, вы сможете кормить, возможно, десять людей с одного акра. - Действительно?
кто-то утверждает, что это нужно для посадки акра травы в странах третьего мира;
Мы хотим компромисс в виде акра земли и инструментах для каждого блока.
Например, у акра пшеницы, или у нашего старого пса Джима,
- Нормально. Насколько я помню, на орошение одного акра нужно 15 кубических футов воды.
Дело в том, что тот взрыв уничтожил всё в радиусе акра и гроб Хлои пуст... Потому что ничего не осталось.
В таких старых городах, как Пауни, у каждого акра земли есть своя история.
Это приблизительно в два раза больше, чем мы можем кормить со среднестатистического акра традиционной фермы.
Элайза, у меня нет ни доллара, ни акра земли, ни солдат под командованием, ни значительной славы.
- Мы говорим о каштане съедобном, это две тоны с акра или что-то в этом роде, что сравнимо с тем, что вы получаете, выращивая пшеницу без химических удобрений.
Ведущий: Для всех, кто страдает мигренями, а таких 30 миллионов американцев, сегодня - возможное решение.
Там были все. Глава отдела новостей, редактор и главный ведущий, исполнительный продюсер,
Главная новость, ведущий новостей, Том Токер, приобрел себе проблемы на комедийном шоу.
Когда в последний раз ведущий возвращался после трёхлетнего перерыва?
Если бы каждый слух в этом регионе принимали за данность... что ж, я лично бы знала наверняка, что ведущий новостей на TV2 , Идо Замир, стоял бы здесь, рядом со мной, сейчас, а я бы качала нашего любимого ребёнка.
- И раз мы говорим об этом, звездный ведущий ACN - республиканец, который много времени тратит на истории про то, как "безумные республиканцы сходят с ума".
Это потому что он лучше выгляд или потому что лучше как ведущий?
Я продюсер "Рассвета". Нам нужен новый ведущий.
Мне требовался якорь, образ, зацепка, чтобы упорно стремиться к тому, чего я хотела достичь.
Он видел, что эта артель есть только якорь спасения от презрения к самому себе.
Обычно они используют якорь, чтобы удержать яхту на месте.
Атлантик Лайт прошел Кей Бридж в 23:00. И встал на якорь в 2000 ярдов от Патапско... до шести часов, когда он пристал.
И вот Иону подняли, как якорь, и швырнули в море. Ужасные челюсти встретили его там.
А я никогда не лучше спала и видела удивительный сон, будто я была на яхте, и у нее оторвался якорь.
Словно спасаешь якорь, застряв без лодки посреди океана.
Мы можем поставить его на якорь и вернуться с двумя-тремя буксирами.
Значит, он просто якорь, который тянет вас и вашу семью на дно. Высасывающий из вас энергию, губящий вашу жизнь.
Они что-то типа якоря, который притягивает вас к одному месту... навсегда.
Хорошо, проверь атриум, убедись что мы сможем сдерживать его.
Ладно, я пойду наверх и продолжу работать. Мне нужно найти способ, как поместить немного дерева в тёмный атриум Билсона.
Он покинул атриум, но я не знаю, где он.
Это огромный атриум с куполом, весь заполнен естественным светом.
Я это делаю, чтобы поток воздуха смог сымитировать ощущение кислорода, поступающего в наш душный, клаустрофобный "открытый атриум".
Давайте уберём атриум, найдем новый вход и вот ваш сток.
Все слушают эти альбомы по разным комнатам Пейсли-Парк, затем их проводят в зал под названием атриум -- с высокими потолками и большой голубиной клеткой.
Мы видим предсердие и желудочки сердца, и как кровь течёт в артериях и венах.
почему, когда ты помещал предсердие к полой вене, почему ты накладывал от 3-х до 5-ти швов?
Через верхнюю полую вену. В правое предсердие. Через трехстворчатый клапан.
Все левое предсердие разорвано, в месте где был тромб.
Колебательное движение миксомы временно заблокировало ток крови через правое предсердие.
Протей подходит к входу в правое предсердие, в этот момент сердце будет остановлено электроразрядом.
Тогда я открою вашу грудную клетку и подготовлю вас к "сердечному обходу ", в том месте где мы будем соединять левое предсердие
Папа пошёл в банк, потому что у него не хватало денег.
Как вам это нравится? Вы думаете, банк раскроет такую информацию клиентам?
Банк открывается в 9:00 и закрывается в 15:00.
Потому что я представляю режиссера: "Маз, мне кажется твой герой будет грабить банк с поясом смертника."
Если бы они пошли в банк, они получили бы лучший обменный курс.
Банк заверил нас, что наши деньги в безопасности.
Итак, если вы собираетесь построить банк семян, нужно решить, что же в нем хранить. Верно?
50 процентов, которые на домашнем счете, каждые 6 месяцев, отправляются в банк.
Вчера бывший солдат, Джордж Тэйлор пришёл в банк с письмом от Кравэта.
Советую вам уничтожить ключ, прибрать бочки и оставить в покое этот банк.
Упала в реку, и перелом малой берцовой кости объясняет, почему она уже не выбралась на берег.
Серена захватила левый берег и стала музой для всех нас.
Что, если я направлю мощную струю света с лодки на берег?
Когда я ссорился с братом, то после всегда уходил на берег реки.
Берег грязный, так что мы не хотели приближаться на случай, если есть какие-то отпечатки, но капрал Велан слезла по камням посмотреть.
Поскольку берег с обеих сторон обрывистый, мы построили зону подхода с этими корзинами с камнями, сделать вертикальные сваи из бамбука как эти, лонжероны, как я их называю, это бамбук, связанный вместе, это будет работать так...
Я - берег бескрайней реки, коей ты являешься.
Когда я вернулась на берег, его уже не было.
Просто занес тут вещички - переправить на тот берег.
А ты беги на берег и сообщи всё Харальду.
Древесная кора особенно хороша, потому что она структурна и ветвиста, с чёрно-белыми пятнами, на ней можно искать изображения -- люди - это машины по поиску изображений.
Неправда, это не морское ушко, это просто древесная кора!
И корень укропа для больных лихорадкой, и ивовая кора.
Тяжелая херня-- папоротники и все такое, все вокруг нас взрывалось, кора слетала с деревьев.
Кора остановит трансформацию на какое-то время, но Люку нужно противоядие, чтобы остановить яд в его крови.
Белена, кора мандрагоры и сок из листьев салата.
Именно, а фактически это кора дерева, и вам не нужно много умений, чтобы снять её.
Но по крайней мере эти обезьяны имеют выбор - если им надоела древесная кора и другая скудная пища, они всегда могут спуститься на более теплые высоты.
Ветви рождения дерева жизни, Листья желаний, кора вражды,
Кора растения ибога -- лекарственный чай - мы обсуждали - галлюциногены.
И он перевозил 56 человек со скоростью Бьюика на высоте, на которой можно услышать собачий лай, а полет на нём стоил в два раза дороже, чем первоклассная каюта на «Нормандии».
И это имя напоминает ему слова барокко, барак, лай , пудель, Сюзан Р. -- и вот его уже понесло.
Раньше я не запирала на ночь двери, не впадала в панику, слыша на улице собачий лай или шум машины.
Для меня лай - это самый глупый звук из всех животных звуков в природе.
То что ты сказал прозвучало как раздраженный лай старой стервы.
Ну, по моему опыту, лай Синтии всегда был гораздо хуже, чем собственно укус, но я тебя понимаю.
Саванна Берри побеждает баттл от команды и Блэйка и отправляется на нокауты.
Эта фигня для ног урезала бы его бюджет до того, как баттл в "Голосе" начнется.
Я очень надеюсь выиграть этот баттл и вложить в эту песню свою индивидуальность.
В то время, как наши тренеры усаживаются, встречаем первый баттл этого вечера от Ашера.
Баттл Джесс и Тэйлор приближается, им предстоит последняя репетиция с Ашером.
Я отправляюсь на этот баттл, не имея абсолютно никакой идеи насчет того, что буду делать.
Что еще за баттл? кто будет участвовать в концерте.
В то время, пока наши тренеры готовятся, давайте посмотрим на первый баттл от Ашера.
Наконец. До появления интернета, последний ужас, свалившийся на контент-индустрию, был вызван радиовещаним. Это был новый способ распространения контента, а значит и новая битва за контроль бизнесов, которые будут распространять контент.
И они заговорили о последней военной новости, и оба друг перед другом скрыли свое недоумение о том, с кем назавтра ожидается сражение, когда турки, по последнему известию, разбиты на всех пунктах.
Это, конечно, очень краткосрочная стратегия; битва проиграна заранее оттого, что причины, вызывающие патологию, с течением времени накапливаются.
Да, разбиты в третий раз, но назавтра ожидается решительное сражение.
Но битва заранее проиграна потому, что повреждения продолжают накапливаться.
Они говорили о последней телеграмме, подтверждавшей то, что три дня сряду турки были разбиты на всех пунктах и бежали и что назавтра ожидалось решительное сражение.
Битва против коррупции требует отдачи от нас самих, наших семей, наших друзей и даже наших детей.
Третью категорию идей я назвал «спорными» — это те идеи, вокруг которых у нас идет борьба, идеологическая битва о выборе пути.
К тому моменту битва против ВИЧ бывает уже проиграна.
Завтра сражение, и на сто тысяч войска малым числом 20 тысяч раненых считать надо.
И я могу осветить "Мускатный орех", как маяк.
Возможно, можно создать маяк, присоединив эти компоненты к дефлектору шаттла.
Послушай, Доктор, киберлюди начиняют бомбами маяк и собираются направить его на Вогу.
Лев Бронштейн, светящий маяк надежды великой революции? - Я думаю, он вполне может им быть, да.
Если ты используешь свои силы, черпаешь из источника, ты светишься для них, как маяк.
Лучшей альтернативой для вас было бы покинуть этот маяк, пока воганы...
Капитан, передайте Ворусу, что киберлюди покинули маяк.
"Маяк надежды, проливающий свет на правду"?
Корабль плывёт, дует ветер, а где–то на берегу вдруг погас маяк.
Вы взберётесь на вершину и установите взрывчатку на маяк.
Капитан, имплантат также содержит радиомаяк, который мы сможем засечь, с любой точке святилища.
Я сделал ещё один радиомаяк, но я предлагаю найти другой источник энергии.
Работает, но всё, что я слышу - это какой-то аэропортовский радиомаяк.
Если бы вы не соорудили тот аварийный радиомаяк, я бы разрешил вам использовать компьютер.
Что-то перехватило наша приводной радиомаяк, вытягивая нас с курса.
Посмотрите на это величественное животное и задайте вопрос: кто придумал?
Отвали! Как ты смеешь пытаться трахнуть меня, грязное животное!
Я - свинья, животное, дикарь. И все же ты позволяешь мне тебя целовать.
И что это за грубое животное, его час наконец пришёл, он хочет родиться в Вифлееме?
А Ведунья, хоть и рада была видеть Эволет такой счастливой в глубине души страшилась что у того, кто смог убить могучее животное не достанет храбрости вынести грядущие испытания.
Твой сарказм потрачен впустую на меня, ты гигантское беременное животное.
Он умный и деликатный, а не такое животное, как ты!
И я хочу трахать тебя, пока мы не сольемся в химеру, мифическое животное, с навечно скрепленными пенисом и вагиной двумя парами глаз, смотрящими только друг на друга и соприкасающимися губами.
Набрасывались на человека или животное, могли до смерти зажалить.
Он прочитал сообщение, нацарапал ответ и выпустил животное на свободу я отследил его здесь.
Жениха ждали в церкви, а он, как запертый в клетке зверь, ходил по комнате, выглядывая в коридор и с ужасом и отчаянием вспоминая, что он наговорил Кити и что она может теперь думать.
Ты зверь! Ты даже не пропустил ни одного вопроса!
Охотничья примета, что если не упущен первый зверь и первая птица, то поле будет счастливо, оказалась справедливою.
Зверь обходит стороной мокрый пляжный песок, повернув нос против ветра.
Конечно нет, но у них может быть прирученный зверь, которого мы ищем.
Не знаю, высокая или низкая, но слышал ли ты, чтобы растение или зверь превратились в человека?
- Посмотри, настоящий зверь, служил в 36-ом взводе.
"И когда кончат они свидетельство свое, зверь, выходящий из бездны, сразится с ними, и победит их, и убьет их." БОББИ:
Я прошел примерно 15 метров, когда неожиданно огромный зверь появился передо мной.
Страх в них - это зверь, который их сожрет.
Ты знаешь, что твой папа вышел под залог, так ведь?
Мы должны внести залог в течение 45 минут, иначе ваше дело передадут в окружной суд.
Учитывая ваши общественные связи, не возражаю против вашего отпущения под залог, который я устанавливаю в размере 2500 долларов.
Есть ли вероятность того, что залог будет отозван из-за финансовых проблем или по другим причинам?
слушайте, когда он позвонил мне после того, как его мать внесла залог, я был в салоне подержанных автомобилей в Морро Бэй, покупал подержанный БЬюик Регал клянусь богом
Но мой адвакат смог договориться, и меня выпустят под залог.
Мы просим отпустить доктора Бреннана под залог, чтобы он мог вернуться к работе.
В то же время, предполагаемый убийца, Антонио Рейес, вышел на свободу, внеся залог 500 тысяч долларов.
У нас залог Джессапа Долли, и он, похоже, в бегах.
Эл Колдуэл и Христианская Лига предложили выплатить залог за них.
Поскольку у этих животных образуется социальная связь, их индивидуальные зовы сливаются и становятся очень похожи.
Разорвать эту связь может только преступление, и преступление этого рода влечет за собой тяжелую кару.
«Человеческие самцы и самки вырабатывают особую связь, и когда они становятся намного старше, намного, намного старше, чем ты, и у них появляется особенное чувство, то тогда они могут быть голыми вместе».
Все хозяйство, главное -- положение всего народа, совершенно должно измениться. Вместо бедности -- общее богатство, довольство; вместо вражды -- согласие и связь интересов.
Однако существует тесная, постоянно поддерживаемая связь между центрами мозга, контролирующими тело и моим собственным телом.
Греки верили, что совместный плач создаёт между людьми определённую связь.
Есть одна двойная связь, и символ спирта в конце, поэтому это спирт, и называется он цис-3-гексенол.
Они открыли новую связь, новый материал, для прозрачных солнечных ячеек.
Человеческий разум может возникнуть из нейробиологии и длинной череды случайностей, также, как химическая связь возникает из физики и некоторых случайностей.
Думаю, ты не понимаешь ту особую связь между отцом и сыном потому что твой собственный отец стыдится тебя...
И наконец, нос Титаника без кинозвезд, снимок Эмори Кристофа.
Если даже корма сдвинется на подходящий угол, а я уверен, что нет, нагрузка на паруса превысит вес и мачта упадет на нос корабля.
Итак, теперь нос опускается, а корма поднимается. Сначала медленно, затем быстрее и быстрее. Потом ее задница полностью встает торчком в воздухе и это была большая задница.
Итак, это должно быть похоже на нос коробля, ну вы знаете, как-будто Лео и Кейт на нем, как все эти старые, старые фильмы.
Затем, когда нос начинает уходить под воду, корма встает вертикально и окончательно разламывается.
И, как только он завершает свой первый поклон, он говорит: Мой Господин, я так счастлив видеть тебя, но где ты был 12 лет?
"За что она недовольна им?" -- подумала Кити, заметив, что Анна умышленно не ответила на поклон Вронского.
Хёрди-гёрди единственный музыкальный инструмент, где используется ручка, чтобы вращать колесо. Колесо касается струн как смычок скрипки и получается музыка.
Она видела также как холодно отец ее, наконец, ответил на поклон Вронского и как Вронский с дружелюбным недоумением посмотрел на ее отца, стараясь понять и не понимая, как и за что можно было быть к нему недружелюбно расположенным, и она покраснела.
Так, народ, помашем, помашем и отвесим Пенелопе поклон.
Не словами, которые протестированы и переработаны, отшлифованы и завёрнуты в поклон.
Почему вам не убраться прежде, чем я сломаю об вас этот смычок. Что вы себе вообразили?
И даже недалёкому очевидно что недавно ты поменял смычок на скрипке.
Ну что ж, Джеймс Сперлок, наконец-то вы можете выйти на собственый поклон.
Это не самый мой любимый жест на прощание, но он лучше, чем драматический сценический поклон.
У нас мозг только по одной простой причине: чтобы делать сложные движения.
Я могу заверить вас, что меня мой мозг полностью устраивает.
Ваш мозг делает то, что компьютеры пока не умеют.
Бывают дни, когда мне кажется, что мой мозг хочет меня покинуть.
А двигательные команды указывают, что рука есть, и из-за этого конфликта, мозг посылает все к чертям: нет фантома — нет руки, верно?
Они говорят, что мозг Тома больше не функционирует.
А потом, около 500 лет назад, люди во всем мире начали связываться посредством судоходствa, железных дорог, через телеграф, через Интернет, до того момента когда мы, похоже, объединены в глобальный мозг почти семи миллиардов человек.
И первое, что оно делает, прикрепившись к камню навсегда — переваривает свой мозг и нервную систему как пищу.
Исследуя детский мозг, мы сможем доподлинно узнать, что означает быть человеком, и в процессе этого, возможно, нам удастся сделать так, чтоб человек был способен обучаться всю жизнь.
Вы можете сказать: "Постойте, как вы можете контролировать мозг без понимания его, в первую очередь?
Пусть разум соединится с сердцем, и люди всего мира возьмутся за руки!
Разум не помещает на самом деле какие-либо детали в вашу голову.
Марко Темпест: Итак, ум Тесла работал совершенно необычно.
Ваш разум лишь заставляет вас думать, что там есть детали.
Ваш разум действительно считывает этот контур, грани, которые проходят прямо здесь.
Лорд Холлингфорд- хороший человек, папа, у него ум выдающегося учёного.
Я не собираюсь сталкивать свой ум с твоими мышцами.
Неужели же мелкое сердце мое и капризный, ничтожный ум мой могли возвыситься до такого откровения правды?
Нам нужен светлый ум в Париже, им-то и буду я.
Его сознание не приспосабливалось к окружению, но он не был симулянтом.
Оказалось, что … Лен рос на Лонг-Айленде, играл в [американский] футбол, любил смотреть футбол, играть в бридж… Так вот, оказалось, что на шкале т.н. позитивной чувственности Лен находится
И я постоянно говорю ей, что провожу кучу времени, играя в бридж на компьютере.
Бывало, я играл в бридж с моей мамой в ее спальне.
- Я хотела узнать, что ты скажешь по поводу партии в бридж на следующей неделе?
Я бы предпочел ночь в комнате с Джеппом и тремя его сержантами игре в бридж с леди Каррингтон.
Для нее выходить замуж - хобби, как у некоторых бридж или разведение собак.
И что делают их жены, эти никчемные женщины? Их можно встретить каждый день в шикарных отелях, пропивающих деньги, проигрывающих деньги в бридж, играющих днями и ночами, пахнущих деньгами.
Очень жаль, Мартин, но сегодня я играю в бридж с миссис Крозье.
Отец практически не выходит, мать ездит только в бридж клуб и со мной у тебя не будет неприятностей.
Мое состояние - 100 фунтов в год, я не умею играть в бридж, да и с родителями я никогда не была близка.
Здесь есть стеклянный мост, который можно перейти, он подвешен в воздухе.
-- Да, это само собой разумеется, -- отвечал знаменитый доктор, опять взглянув на часы. -- Виноват; что, поставлен ли Яузский мост, или надо все еще кругом объезжать? -- спросил он. -- А! поставлен.
Мост между Данией и Швецией составляет почти 5 миль в длину.
Поэтому мне больше нравится представлять, вместо стеклянного потолка, стеклянный мост.
Пучина эта была -- сама жизнь, мост -- та искусственная жизнь, которую прожил Алексей Александрович.
Весь мир в своей целостности - очень узкий мост, и главное при этом - ничего не бояться!
Представим, что мост ведет себя как эта платформа.
А теперь как это было, когда мост начал раскачиваться. Хорошо.
Мы идём дальше. Переключаем в спутниковый режим, и обнаруживаем ещё один мост, и всё начинает сходиться.
Вот этот джентельмен, Изамбард Кингдом Брюнель, создал множество выдающихся вещей за свою карьеру в XIX веке, включая Клифтонский подвесной мост в Бристоле и тоннель под Темзой в Ротерхайте.
Даже те обыденные, ненавистные, пластиковые мешочки могут превратиться в мостик, более крепким, чем кто либо себе представлял.
Папа, а где у нас на даче капитанский мостик?
Капитан Кирк, мистер Спок вызывает вас на мостик.
Не оставляйте мостик, я поговорю с Вами позже.
А это - мостик, нервный центр всего процесса.
Я отрезал систему жизнеобеспечения на ваш мостик и закрыл аварийные выходы.
Что вы чувствуете поднимаясь на мостик Энтерпрайза. Капитан.
Капитан вызывает службу безопасности. Пусть старшие инспектора немедленно подойдут на мостик.
Я мог бы сообщить на мостик начальнице, если что-то будет не так.
Спок вызывает меня на мостик а потом ударяется в какие-то стихи.
Вы знаете, я не мог мой мальчик бегает глядя, как не бомж.
Что ж, нам не узнать сколько пропало налички, зато я только видел как бомж жрал устриц на Маделине.
- Ну пап, он вовсе не бомж. Нет?
Он может кончить на улице, как и твои бомж.
Тот же самый, если только тот бомж не мастурбирует по всему Манхэттену.
Я видел как бомж поедает крысу, и подумал "Ну и что... я понюхал 200 пердежей в 6 лет."
А, я что, просто бомж, живущий у тебя дома, пустое место.
...за то, что не доложил о том, что бомж потерял штаны.
У нас даже есть тот же самый бомж, наблюдающий за нами.
Его стащил один бомж из кучки мною уволенных месяц назад.
Я забыл, как чувствует себя задница без хвоста.
Я уже хочу на него напасть, сорвать его дурацкую одежду и отшлёпать его этой дурацкой ракеткой, пока вся задница не покраснеет.
Мой последний приказ - возвращайся на рабочее место и принимайся за дело. Вонючая шведская задница.
Хочешь, чтобы твоя задница вся синяя была от прививок от гриппа?
У меня с коленом просто задница, простите за игру слов, перед дождём всегда ноет.
Думаю, она считает, что я такая же задница, как твой первый муж, так?
Сдается мне, что легенда и безработная задница выглядят очень похоже, папочка.
Я всегда все всем прощаю, потому что я счастлива, потому что я это я, я не могу это изменить, я старая корова, я слишком много болтаю, и у меня большая задница.
Это потому что я лыжная задница, типа тупой качок?
Каждый должен платить... даже такая задница как я.
Ага, я положила целую гроздь в дуршлаг, и позволила холодной воде бежать по виноградинам.
"Сэр Майк сосет целую гроздь, гораздо больше чем его сосед Ралло."
Хусейн не сможет уснуть ночью только потому, что гроздь винограда была сорвана.
Я помню, как однажды сборщик винограда дал нам гроздь винограда в качестве милостыни.
Помнишь, мы спрятали гроздь гниющих бананов в твоей сумке для танцев?
Однажды в одном большом доме в Сан-Франциско я видел много света, он был как... как большая гроздь ягод винограда сияющая в небе
Клянусь Богом, что мы закончили гроздь слишком быстро, и ты ел по три виноградины.
Мы с парнем, который это замутил - лучшие друзья так что толпа моих приятелей скоро будет.
Разве это армия? Так, толпа людей, сидящих в потемках и строчащих сообщения.
Барт, ты должен относиться к девушкам так, как будто они важны для тебя, а не так, как будто это толпа Милхаусов.
- я понял однажды ночью, во время просмотра "Большого побега", как эта разношерстная толпа героев вместе оказалась лучше, чем сумма составляющих ее частей.
Ты же знаешь этих шпионов - толпа стервозных маленьких девочек.
Только этот отель и толпа банкиров-инвесторов, которые будут встречаться здесь сегодня вечером.
А твоими стараниями дикая толпа гоняет его по улицам, как собаку.
Карлос, ты не в курсе, почему на входе нас ищет толпа журналистов?
И что, тут ворвалась толпа порно-актёров и заставила тебя их снимать вместо детей?
Всё ваше направление – просто толпа таких отстойных актёров, что им никто не хочет писать роли, вот вам и приходится самим всё придумывать.
Только не говори мне, что ты не забронировал нам кемпинг?
А сейчас мы возвращаемся в этот кемпинг в Бельгии.
Езжай в кемпинг "Iron Horse", это в 30 милях по шоссе 61 у съезда на Холстон.
Спасибо, что привезли нас в самый дерьмовый кемпинг в мире.
Каждые каникулы мы ездили в Уэльс, в этот кемпинг.
Наши семьи делили кемпинг в ЮПи, когда наши отцы занимались вырубкой леса.
Я подумал, что нам стоит заценить еще один кемпинг сегодня вечером.
О, если хотите хороший кемпинг, место надо бронировать месяцев за 8.
Ладно, Джордж, почему бы тебе не взять инициативу на себя, взять мальчиков в лагерь.
Там далеко - его бухта и лагерь, где он сражался со своими демонами.
Нет, они вернулись в лагерь, но тут поблизости есть источник, а вам, похоже, не мешает освежиться.
Как увидишь свет фонаря, это и будет мой лагерь.
Сказал, что нашел еще лагерь, но не спустился к нему.
Потом, когда прибыл сюда и увидел, что твой лагерь оставлен, я боялся худшего.
Палаточный лагерь в полумиле отсюда на другой стороне ущелья.
Тут размешался лагерь Фрэнка Пати, здесь мы и нашли старую лесную избушку.
На следующий день мы пошли в лагерь но цыгане исчезли за ночь.
Как Дени сказаль... Сосиська за лесом, озером, у них лагерь, где много собачья и два кот. Гав, гав.
Рабочая столовая, общежитие, фабрики, государственные учреждения.
Напоминаем персоналу, что столовая оборудована системой самоочищающихся столов. Спасибо за внимание.
Ой, да, Раби Бога, это всего навсего столовая для католиков.
Положим, здесь очень хорошая столовая, много водки.
Тут всё, что взял бы с собой человек на ночёвку на вулкан - палатка, бинокль, рация, мобильник, бутерброды, фляга с водой.
Фляга моя дала течь и меня мучила... жажда.
В следующий раз, когда фляга будет у вас, я буду так же глотать.
Пушка, патроны, пакет, фляга, нож.
Иск отклонен без ограничений с возможным перенаправлением в суд мелких тяжб.
Как я уже говорил, я могу об этом рассказывать, поскольку этот иск не предполагает неразглашение информации.
Вы складываете оружие и возвращаетесь домой, и твой иск к Балларду будет рассмотрен повторно.
При всём уважении, ввам как прокурору не хочется подать иск?
- Прекрати. - Не удивлюсь, если судья отклонит иск.
Я уверен, что убедил бы ее отозвать иск.
Я подам против неё иск о защите чести и достоинства.
Да, дети Боуэн не могут подавать иск против Блитманов.
– Для начала это может спровоцировать дополнительный иск, и во-вторых, как я уже упоминал, у нас есть несколько медицинских корпораций – официальных клиентов,
Большинство не может даже нанять адвоката, чтобы предъявить подобного рода иск.
Если бы мы имели деньги ,то купили бы чемодан,... не нанимали бы вас , что бы украсть его, не так ли ?
Дядя Гъюри послал меня сказать тете Тунде, что все, о чем вы просили, было сделано, организация всего этого уже началась, так что я должен буду сегодня вечером принести сюда ваш чемодан.
Если Сизар настолько ненавидит Джонни, то когда он откроет кейс он должен задницей почувствовать, что это Джонни его кинул.
Они скорей убьют его за чемодан , чем заплатят.
Если ты не откроешь этот чемодан, мать твою, я снесу тебе голову.
Так же как знаю, зачем тебе был так сильно нужен тот кейс.
Как долго у тебя был кейс полный пушек, прежде чем ты решил рассказать о нём остальным?
Уж поверь, если б они могли посметь закинуть этот чемодан в багажник своего семейного седана и умчаться, то из них вышли бы жутко честные грабители.
Перед отлётом из Сиднея, маршал, который меня сопровождал, у него был этот серебряный кейс.
Мы не любим спешить, но твой чемодан уже упакован.
Она может чувствовать, когда клетка готова отсоединиться и когда хромосома расположена правильно.
На самом деле, эта ароматаза так важна в развитии рака груди, что последний препарат для его лечения — это вещество под названием летрозол, которое блокирует ароматазу и эстроген, так что при развитии мутировавшая клетка не перерастает в опухоль.
Клетка создаёт необходимые ей элементы тут же на месте, на основании информации, полученной из ядра от молекул, считывающих гены.
Когда крыса исследует местность, каждая клетка реагирует во множестве различных точек, которые создают на местности удивительно правильную треугольную решётку.
Каждая клетка в вашем организме заменяется в какой-то момент.
Магия механизмов внутри каждой генетической структуры говорит, где должна быть именно эта нервная клетка: сложность этих математических моделей, как эти вещи на самом деле происходят — за пределами человеческого понимания.
Будь то клетка, термит или птица — неважно, нужно сосредоточиться на законах взаимодействия.
Образ жизни бактерий заключается в том, что они потребляют питательные вещества из окружающей среды, увеличиваются в два раза, разрезают себя посередине и одна клетка превращается в две и так далее.
Наиболее удивительно то, что каждый из этих организмов, каждая подсистема, каждая клетка, каждый ген эволюционировали в своей собственной природной нише, со своей особенной историей.
Я хочу, чтобы вы посмотрели, как клетка производит "дорожку", маленький механизм-самоход, называемый кинезин, который принимает на себя такой огромный груз, что перед этим блекнут муравьиные гераклы.
Рейна думает, что эта ячейка готова ударить по цели, но мы не знаем, что это за цель.
Мы думаем, кто бы не организовал атаки, у него там ячейка.
Ячейка, в которую ты проникла... они не похищали меня.
Ячейка снова убирает за собой, как после взрыва на въезде.
Скажем, что обнаружили, что ячейка Аль-Каиды пытается тайно переправить в Иран самого разыскиваемого американского террориста, и с помощью дрона их уничтожим.
Полагаю, эта ячейка была... в Сан-Фернандо или Санта-Монике.
Она член группы Андриана Кросса "Открытая ячейка".
Отколовшаяся ячейка IRK пытается тайно переправить оружейный Уран в город.
Можно, но Сэмми поведал нам немного о возможной атаке, которую ячейка планирует провести через два дня и в которой может пострадать большое число граждан.
Потому что если мы не вернёмся, наша ячейка опубликует инкриминирующие фотографии Сабины, и её расстреляют за измену.
Знать небо, знать своё соотношение к небу – вот суть, вот по-настоящему то, что нужно, чтобы знать время.
Эти же самые люди вместо того, чтобы взяться за АК-47 или оружия массового поражения или мачетe, в духе воина, ушли в суть, сердцевину боли, потери.
Суть в том, чтобы печь до корочки пока внутри по-прежнему есть трясучка.
Она удивительная, без сомнения, и суть этой особенной любви в понимании прощении, во втором шансе.
Проходит опустошение всего, из чего состоит твоя самая суть.
А внутри, при дневном свете — каждое оптическое волокно несет свет в центр.
Огонь, гонимый восточным ветром, разрушил центр города.
Еще одна сторона современного общества, та, которая будит в нас страх, это то, что все вокруг ставит в центр человека.
Диктатура означает, по определению, один центр власти.
Далее информация поступает в диагностический центр, и в течение 1 минуты от приступа ваш сигнал появляется на мониторе, а компьютер анализирует в чем же проблема.
Огонь, гонимый восточным ветром, уничтожил центр города.
А самая главная новость, которой я хочу сегодня поделиться, состоит в том, что в следующем месяце в наш спасательный центр сдадут последнего танцующего медведя Индии.
Мы живём в её середине, так что если мы посмотрим в центр, то увидим плоскость, которая отражает плоскость галактики, или линию, отражающую плоскость галактики.
В первом случае, из-за использования слова «венерическое заболевание» публично... У нас был центр помощи в решении молодежных проблемы.
Далее информация идет в сетевой операционный центр, откуда врачи получают нужную информацию о пациенте, который уже лежит в каком-нибудь центре, например, в США.
И вот наступает кульминация этих лет беспокойства, бессонных ночей и нежелания верить:
Эффектная кульминация захватывающей церемонии открытия с участием более чем 12.000...
Те, кому я нравлюсь, семья, фанаты, они никогда о нем не забудут, потому что это кульминация работы целого года, карьеры, которая началась, когда мне было 11 лет.
Мой интерес к футболу закончился также неожиданно и драматично, как и кульминация "Вестсайдской истории".
Он пишет, что кульминация "высосана из пальца".
А сейчас вы увидите самого маленького в мире слона, который одним прыжком взлетит с трамплина на вершину пирамиды, размахивая флажком. Великая кульминация.
Не такая уж и взрывная кульминация. Я думал, это будет...
Милый, мы оба знаем, что для тебя важен только твой собственный оргазм.
Однажды я читал статью, в которой говорилось, что оргазм у мужчин длится в среднем около 10 секунд.
Однажды я читал статью, в которой говорилось, что оргазм у мужчин длится в среднем около 10 секунд.
В кино люди, как правило, испытывают оргазм одновременно.
Идея в том, что на ней можно приехать на вокзал, поставить её в поезд или в автобус, доехать до другого города, а потом использовать её там.
Мы сели на поезд, а потом на автобус.
Я узнала, что этот автобус, был частью программы вашего с Джиной выпускного, она предложила мне сделать копию, за глупые деньги.
Мы садились в служебный автобус, который вёз нас до отеля.
Я бы сел на автобус, а вы бы сделали свой вклад в будущее человечества.
До вокзала Виктория следует автобус, а оттуда, мне кажется, поезд до Чичестера.
"Догони автобус, чтобы мы могли отправить фотку какашек, которые мы навалили"
Ты надевала их утром, но когда мама отвозила тебя на остановку, ты снимала их, клала их в ранец, надевала туфли на каблуке, и снова была на цыпочках, когда подъезжал автобус.
Давай трахаться, гореть до тла, танцевать на раскаленных углях, а затем ты можешь получить свой автобус.
От платформы 5 отходит автобус на Даллас... через Филадельфию, Коламбус, Индианаполис, Терре Хаут
Помню, я разговаривал с двенадцатилетним мальчиком, футболистом, я спросил его: "Как бы ты себя чувствовал, если бы тренер сказал тебе, в присутствии всей команды, что ты играешь как девчонка?"
Тренер убедил команду не расслабляться после их четырёх последовательных побед.
Вы худший тренер этой команды по баскетболу за всю историю.
Но конечно, я бы никогда не стал сомневаться, что мой тренер прав.
Если тренер решает, что парень стоящий, он зовёт его к себе и угощает своей жуткой стряпнёй.
Ну, тренер, наверное, мало бывает дома, когда идут матчи.
Вероятно, этот парень учитель, тренер, почтальон, государственный служащий.
Тренер, мoй мальчик oчень дoмашний. Он не сoздан для кoлледжа.
Тренер готов отправить стартовую пятёрку на розыгрыш спорного мяча.
Тренер, я знаю очень немного о баскетболе, но я знаю химию.
Если ты делаешь, сука, ставки у Стива, ты, сука, платишь Стиву, когда его, сука, петух выигрывает.
Мне все равно, какой у меня петух, я хочу понять, как он туда попал.
- Может, ты хочешь, чтобы я был в трауре, потому, что мой сын с женой, словно петух?
Однажды совсем маленьким я проснулся рано-рано утром, потому что петух уже прокукарекал.
Истинно говорю тебе прежде чем пропоёт петух три раза отречёшься от Меня.
Сколько раз пропел петух прежде, чем Петр трижды отрекся от Христа?
Говорю тебе, Петр, не пропоет петух сегодня, как ты трижды отречешься, что не знаешь Меня.
Открыл мужчина, коронованный как петух... и впустил меня с песнью соловья.
Если я не побью Милликина, то еще один год он будет напыщенно ходить здесь, как петух на прогулке.
Переехав фазана, вы точно сможете определить, был это петух или курочка.
Возьми член и ласкай его поверх трусов, но по-настоящему.
Так я не могу сказать "большой член,"
Он думает, каждый, кто видит его член, может прочитать его мысли.
Потом он попросил меня встать на колени, и достал свой член.
"Большой член" из твоего рта звучит ужасно неприличным.
Мы связали его член, пока он еще не встал.
Ты брось, это ты, блин, нанял меня сосать член этому парню.
Почему бы тебе не спуститься и не отсосать мой член?
Мм, я не думаю, что можно говорить "большой член" по радио.
Между нами бь? л кусочек золота. Его член и моя щель.
А это их газета " Ничего, кроме новостей", в которой есть колонка мэра Гэвина Ньюсома на двух языках - английском и испанском.
К сожалению, в большинстве серьёзных аварий, когда колонка рулевого управления врезается донору в грудину, мы не можем определить, как сильно повреждено сердце, пока собственно не вскроем грудную клетку донора, так что...
Колонка на первой странице газеты "Флаг Вашингтона".
Я в замешательстве, потому что эта колонка была твоей идеей, так что если ты передумал, то должен был сказать мне об этом.
Я уверена, у них есть целая колонка для историй вроде твоей.
Ну, я подумал, что твоя колонка была интересной перспективой.
Эта колонка означает, что он в трудовом лагере.
Фактически, в каждой газете в Америке есть ежедневная астрологическая колонка.
Салазар ответил, что с моим согласием или без... Его колонка, неделю с сего дня... Будет целиком про меня.
Знаешь, Кэрри, мне так нравится твоя колонка.
Гейзер выбрасывает столб воды один раз каждые два часа.
Столб можно укоротить, можно его расширить и перекрыть зону, где сейчас диван.
Проиллюстрируйте процесс перегонки фракций, который происходит на нефтеперегонном заводе, используя лабораторный перегонный столб.
Эта технология использует перегонный столб с градуированными температурами, при которых сепарируются, конденсируются и собираются различные компоненты или фракции нефти.
На каждого гражданина, даже партийного, давит атмосферный столб весом 214 кило?
Огромный столб вихрящегося газа, высоко поднимающийся над соседними облаками.
В тот момент, когда она выходила из Центра Послов Мира двое мужчин набросились на нее с криками: "Пятая колонна не желает вашего присутствия на Земле.
Пятая колонна не действует, но и не распалась.
На снимках со спутника видно столб дыма, сотрудников аварийных служб на земле, но нет горящих сооружений.
- Итак, господа гражданские, сегодня прибывает колонна.
И коммуникация — либо как виртуальный мир, либо как физический, он абсолютно центральный для общества.
В целом, общение между врачами и пациентами — это важный элемент лечения.
Его общение и социальное взаимодействие улучшились настолько, что он мог посещать обычную школу и даже стал чемпионом по карате.
Хорошее общение с учеником является важным фактором для эффективного обучения.
Во-первых, он абсолютно неинвазивный, так сказать беспроводная коммуникация.
Мы используем слова и связь, чтобы вырваться из неё и обратиться к другим.
Вплоть до недавнего времени общение человека с машиной ограничивалось сознательными и непосредственными формами.
Нулевые текущие расходы на связь. Огромный охват; вы можете просто продолжать подсоединять их, а также, как во время урагана Катрина, вы можете убирать их - оставляя некоторые, которые позволяют вам быть на связи.
И это общение, эти связи по всему миру, эта глобализация становится бременем.
Что в моём понимании означает общение, которое способно оказать влияние и расширить наше понятие о личной заинтересованности.
Вчера я получил сообщение из школы Пеннингтона в Новой Зеландии. Они приглашают меня на литературный факультет.
Комиссия Европейского Сообщества: Рабочий Документ Штата Комиссии, сопровождающий: Сообщение Комиссии Совету и Европарламенту об усилении Европейской политики добрососедства.
Мы получили срочное сообщение, адресованное вам. Это гал Дукат, сэр.
Комиссия выпустила Сообщение о принципе предосторожности 2 февраля 2000 г.12.
В Родительский Комитет поступило сообщение от обеспокоенного жителя общины.
В январе 2001 г. Комиссия опубликовала сообщение по Калининграду и перспективах его отношений с Европейским Союзом.
Тем не менее, я попросил АНБ проверить каждый звонок, каждое сообщение, приходившее в резиденцию в Корал-Гэйблс или из нее выходившее в день покушения.
В 3:17 утра мы получили, как мы считаем, подлинное сообщение от похитителей мисс Бартлет требующих освобождения троих осуждённых террористов, удерживаемых Пакистаном.
"Сделаем трехсекундное сообщение, в котором расскажем людям про 5 свойств этого продукта".
Для вас есть входящее сообщение от баджорских Центральных архивов.
Ахилл, наверно, уже сказал вам - мое здоровье - моя самая большая забота.
Скажи мне кое-что: где была твоя великая забота о стране, партии и президенте когда ты продался Атлантик Оил?
Твоё местонахождение - моя забота 24 часа в сутки и 7 дней в неделю.
Но я вижу, что был огромный прогресс в этом отношении, а их эмоциональная безопасность - вот моя главная забота.
И это моя главная забота, не дать нам погибнуть.
Сильнее ненависти к врагу у Паттона была только забота о своих людях".
Как и у всех видов на Земле, главная каждодневная забота всех людей... это прокормить себя и свою семью.
Капитан, я хотел бы заметить, что главная забота - райталин.
Простая забота к ближнему не ощущение, что вы чрезмерно обеспокоены, не так ли?
Моя единственная забота - ваша безопасность, Зо'ор.
У нас есть один клиент. Европейский производительный концерн.
Тогда я написал... угрозу, вырезал буквы из газеты за среду, приклеил их на левой странице благодарности, положил его в конверт ответ и послал её в концерн.
Концерн объявил, что что ущерб имуществу составил несколько миллионов немецких марок.
История о том: как два брата и еще 5 человек создали процветающий концерн бумажных изделий из малого предприятия, длинная и интересная.
Международный банковский концерн Среднего Востока, очень подозрительный, обещал Тому изрядную сумму, чтоб скрыть незаконное поглощение американского банка.
И теперь я нахожусь в непростой ситуации, стоя перед вами как профессиональный классический композитор и дирижёр.
Три года назад он получил письмо, подписанное всеми 700 артистами Ла Скала, я имею в виду музыкантами, письмо со словами: "Вы великий дирижер. Мы не желаем с вами работать. Пожалуйста, подайте в отставку".
Они открыли свои ноты, дирижёр дал сильную долю, и, бум, они начали с «Господи, помилуй!» из «Реквиема» Моцарта.
Местный дирижёр знал, что я пою, и предложил мне вступить в хор.
Дирижер любого оркестра сталкивается с наисложнейшей проблемой каждого лидера: создание абсолютной гармонии без использования единого слова. В своей восхитительной лекции Итай Талгам демонстрирует важнейшие принципы управления на примере индивидуального стиля дирижирования шести великих маэстро двадцатого столетия.
Сэр, а я и не знала, что вы такой хороший дирижёр.
Его секретарь, удивительный медиум, и у окна - легендарный дирижер фон Руперт
Он придёт совсем скоро и тогда как дирижёр станет управлять нашей группой.
Эйнштейн сказал, что хорошему оркестру нужен дирижёр, а плохому оркестру, уже ничего не поможет.
*Я известный дирижер Иннокентий Шниперсон, музыкант...*
Это проводник, приятель... используется при закладке взрывчатки С-4.
Ты знала, что стекло очень слабый проводник электричества?
Значит нам понадобится мощный проводник... что-то из железа или стали.
Я думаю, мы можем использовать северное сияние, как плазменный проводник в лей-линии.
Я познакомился с новым другом которому нравятся поезда так же как мне, эм, я поцеловал Эми в губы, и, эм, проводник играл для меня на банджо.
Устройство из соединения медного иттербия - прекрасный проводник плазмы.
И мне верится, что проводник Криспен, как он себя называл, несётся на экспрессе... — Хер с ним, почему нет.
Проводник сказал, как только закончится рабочий день, он сможет прийти к в гостинницу и сыграть для нас на банджо.
Легкая карбоновая структура угля - это чистый проводник тепла.
Проводник должен быть готов, чтобы наш план сработал.
Эти слова будто вгрызаются в суть самой профессии и все предположения насчёт этого средства.
А это означает, что мусульмане могут сегодня посмотреть на эти вещи и сказать: «Ну, суть нашей религии останется с нами.
В смысле, суть их не меняется, в душе они все такие же.
Далее, суть предлагаемого сотрудничества с Латвийско-Датской Ассоциацией состоит в изучении основ демократии посредством работы с ученическими советами.
Суть его защиты состояла в том, что он безумно любил Ундину и никогда бы не причинил ей вреда.
Маниакальное обожание... и осознание того, что объект этого обожания для тебя недосягаем... и суть его непостижима...
...как язык определяет самую суть нашего бытия почему он заставляет нас плакать, смеяться и рвать на себе волосы... или вдохновляет нас.
что суть этих новостей: донести до зрителей голоса жертв и их скорбящих семей.
Каждая из них относится к определённым вещам, которые составляют суть миссии АНБ.
Она не просто нечто чуждое ему, это и есть сама суть его личности.
Когда в следующий раз приедем в центр, я останусь со священником
В чем смысл полета в центр, если я даже шага не могу ступить с лодки?
По мере того, как центр Солнца накаляется, внешняя оболочка увеличивается в размерах и краснеет.
Ладно, за работу. Начнем с прохода через центр.
Бомба, которую вы построили может быть достаточно мощной, чтобы уничтожить управляющий центр, но сначала вам нужно добраться до него.
И если есть способ... если есть какой-нибудь способ разрушить центр энергоснабжения Эшфени, нарушить их военную оборону, то это то, что я собираюсь сделать.
Когда в следующий раз приедем в центр, я останусь со священником
- Ага, затем ему необходимо дотянуться левой рукой до правого пальца на ноге, держа центр тела...
Центр опухоли в середине пятой зоны, верхней теменной извилины.
Конечно, улыбаются. Это центр. Здесь все богаты и счастливы
Я поняла, строя эти системы, что роботы действительно являются очень занимательной социальной технологией. Действительно, в их силах играть на наших социальных струнах и взаимодействовать с нами по-партнёрски, вот ядро их функциональности.
Если бы она не усилила ядро, мы все были бы мертвы.
Все это, однако, может быть лишь отдельными компонентами проекта, тогда как разработка учебных курсов и связанные с этим мероприятия по-прежнему образуют ядро проекта.
Мы можем навестись на само ядро и транспортировать его в космос?
Твердое только ядро, и в любом случае это вещество поможет нам притормозить, так что мы не очень серьезно врежемся.
Вы что, не понимаете, что ядро чрезвычайно нестабильно?
Когда я развернусь, цельтесь в их двигательное ядро.
Если вы не сможете стабилизировать ядро немедленно, эвакуируйте инженерный.
- Ничего, пока Мелкер не вскроет энергетическое ядро Источника.
Я смогла перенастроить ядро данных, но оно все еще не способно поддерживать наши матрицы.
Затем, если вы оглядитесь в своей ванной, то увидите много продуктов, например, шампунь, кондиционер, крем против морщин, лосьон для тела, а также зубную пасту.
Это больше похоже на жидкость, чем на крем для лица, что делает его удобным в использовании.
Она уже метастазировала в его лимфоузлы, поэтому мы использовали антиангиогенный крем для губы и пероральный препарат, для того чтобы воздействовать изнутри и снаружи.
Это крем для местного применения, а не зубная паста. Так что я надеюсь, что твои дёсны не страдают от геморроя.
Мы сделали коктейль из антиангиогенных препаратов, который можно добавлять в еду собаки, и антиангиогенный крем, который можно наносить на поверхность опухоли.
Даже если этот крем меня немного взбодрит – что с того?
Охлаждающий крем, чтобы не дать твоему маленькому дружку пропасть.
Он вероятно уже заказал яблочно-тыквенный пирог и банановый крем.
"Есть ли у вас какой-нибудь крем, который мог бы сделать меня сильным, как лев, и земляной орех, который может дать мне способность видеть будущее, и таблетки для левитации, и всякая подобная дрянь?"
Если купите сейчас... я дам вам, крем от зубной боли.
Шеф: Итак, берете очень жирное молоко, то есть сливки, и взбиваете до разделения на воду и творог.
Если вы хотите извлечь из этой книги долговременную выгоду, не воображайте, что для этого достаточно, если вы один раз тщательно снимете сливки.
Или центробежная. Вообще, тут особая сила тяжести, она и сливки взбивает.
В Черновицкой области (Украина) государственный молокозавод производит масло, сливки и творог, хотя на рынке существует большой и неудовлетворенный спрос на твердые сыры.
Декстер, дорогой, подай мне сливки, пожалуйста.
- Да она просто - как "каппуччино" в стаканчике, остаётся добавить только взбитые сливки.
Лакричная трубка, зефир - взбитые сливки, шоколад.
Он подошёл к нам и спросил, твоя ли я дочь. А потом сказал, что у меня на губах взбитые сливки.
Альберт и его команда- сливки из профессионалов.Альберт- гений судебной медицины.
Я даже и не помню люблю ли я сливки.
Ой собирается прочувствовать это, как Рэй Чарльз прочувствовал крикет.
Даже сломанная бита может быть очень эффективна, и я несколько лет играл в крикет.
Смысл игры в Крикет Палача заключается в том, чтобы каждый игрок сохранил девять из имеющихся у него жизней ведя счёт посредством "кошки", или биты... ...защищая свою голень от удара мячом.
хочу играть в крикет, хочу есть пышки, и хочу говорить "колоссально".
"тобы пон€ть крикет, тебе нужно знать, что такое манеры.
Я думаю ты должна вернуться домой прежде чем начнешь думать, что крикет - это настоящий спорт.
А что за спорт? Крикет, теннис, футбол?
У меня нет информации про крикет, поэтому поверьте мне на слово.
Ничего удивительного в том, что Кэтрин, от природы лишенная всего героического, предпочитала куклам и книгам крикет и бейсбол.
Это как кубок "Урна с прахом", для тех, кто не любит крикет.
Ох, зараза. Наполеон, это же просто старый сверчок.
Ладно, пойдёмте в дом, пока ещё один сверчок не заскочил.
Сверчок, мы очень просим не сводить любой разговор к отсосам члена или насилию в задницу.
Сверчок была единственной, кому я позволил сблизиться со мной, до тебя, и я её потерял.
- Аврора де Мартель довольно маленькая, и в самом деле может проскальзывать сквозь щели, как злобный маленький сверчок но она не призрак.
Конечно, я всего лишь сверчок, который несет песню от сердца к сердцу. Но позвольте мне рассказать вам, почему теперь я думаю иначе.
Это Джиму нужен сверчок. Он расстроится из-за меня, парень.
Но я в каком-то смысле собачий палач, так что похоже, старый Сверчок смеётся последним.
В первом варианте сказки маленький сверчок пытался сказать Пиноккио, что делать.
Знаешь, давай пойдем на кафедру энтомологии и пусть профессор Кроули скажет нам что за сверчок наш Тоби.
Ну что же, пшеничный король, как насчёт хлебного пудинга на десерт?
Эм, Хэнк и Мари уже едут, жареная курица с картошкой на ужин, шоколадный мусс на десерт, и шоколадный торт, как ты просил.
Ты знаешь, вообще-то десерт может быть очень романтичным ночью.
Пытаюсь придумать, про какой бы ещё десерт пошутить.
-Но дождитесь полуночи, вы просто не поверите что будет на десерт!
Плюс твое любимое, Роки Род (мороженное) на десерт.
И это говорит женщина, для которой голландская шоколадная водка - десерт.
Через несколько часов облака рассеялись, и выглянуло солнце, и вся пустыня пахла озоном.
Таких же, как Луал, который умер Будь то джунгли или пустыня,
Если взять, например, Антарктиду, то формально это пустыня, так как там выпадает очень мало осадков.
Геолог и астробиолог Кеннет Нильсон считает, что эта пустыня похожа на марсианскую, и здесь старается лучше понять условия на Красной планете.
Я думаю иногда,.. ...зачем эта Богом забытая пустыня понадобилась её Величеству Королеве.
Ничто не пахнет так, как пустыня после дождя.
"И пустыня поглотит чашу и целые дома, и .. "
Я не ожидала, что пустыня будет отступать так быстро. Только великая пустошь на юге остается неизменной.
Я знаю что это, это песчаная дюна, пустыня.
Пусть вы уничтожай их страна, чтобы потом тысяча лет даже ни один ящерица в ихний пустыня не скакал.
Институциональный дизайн требует пристального внимания к вопросам, инновационного мышления а также гибкости и хорошего финансирования при внедрении.
Чудесный парень по имени Тимоти Престеро, который работал в организации "Дизайн, несущий Смысл".
И третий столп, о котором он говорил, был дизайн.
И если вы задумаетесь над этим, все эти различные общества использовали различный геометрический дизайн.
Вот несколько признаков, которые являются общими для всех типов шелка. У всех схожий рисунок, то есть все они очень длинные - даже нелепо длинные, по сравнению с другими белками.
Это может быть все что угодно -- технологии, развлечения, дизайн, ваша семья, ваш сегодняшний завтрак.
Мы ушли от кормовой к носовой направляющей лопасти, а потом от двух пластин к нескольким, а потом к полному изменению формы, и чем дальше мы продвигались вперёд в идеях, тем проще и прикольнее получался дизайн.
«Так что не могли бы вы изменить дизайн и закрепить его у меня на лбу чтобы я мог, понимаете, избавиться и от моих фантомных пальцев?»
Дэвид МакКэндлесс превращает сложные массивы данных в прекрасные, но простые диаграммы. Он утверждает, что информационный дизайн как инструмент навигации в сегодняшнем море информации и поиска общих закономерностей и связей может перевернуть наше восприятие мира.
Для этого нам нужен более широкий взгляд на дизайн, в духе Брюнеля, а не в духе профессионального священничества.
Мой план, хоть и уводит в мир Зазеркалья, сопряжён с трудностями и проблемами мира реального.
КА: И так ты ископировал – ты в точности ископировал план в книге.
Когда появился план, он был на удивление простым и прямолинейным.
Мама, я закончил свой план для нашей платформы.
Этот план не работает, когда украдены все наши деньги.
А теперь: у всего есть цель и есть план.
Если это был план смерти для моего отца и для моей семьи... то пошла она к черту, эта смерть!
Терри, Билли и мисс Льютон вмешались в этот план?
Для каждого есть план, и я пока не знаю как... но я его разгадаю.
Тип в морге сказал, что у смерти есть план, так?
Это такой беспилотник, который выпускает ракеты и взрывает грузовики и дома, да?
Мне кажется, наша дрон немного переборщила с празднованием.
Когда дрон упадет на строение, подразделение выйдет на связь, чтобы доложить об отмене операции, так?
Мы же не можем постоянно называть тебя "дрон".
У нас есть ядерная бомба и есть дрон для доставки её к цели.
Однако, когда дрон деактивируется, его память продолжает существовать в коллективном сознании.
Думаешь, это ты сбил беспилотник своей меткой стрельбой?
Насколько я могу судить, дрон - мужского пола.
Сможешь отследить, откуда беспилотник прилетел в подвал Лероя?
Нет. Я пробралась в дом Роба... в надежде, что ты запустишь беспилотник, и будешь гонять его над этим домом, и шпионить за мной.
Не верю, что я той же модели, что и этот имперский трутень.
Да, и мой верный трутень доложил об этом.
Я работаю на Правительство Соединенных Штатов, и ты - тоже, а потому - ты тоже трутень.
Ты забитый трутень, который даже женщину себе не может найти!
Слушай, я попытаюсь отследить Дэймона, и если повезет, то трутень приведёт нас к королеве.
Знаете ли вы, что трутень самый одаренный природой смертник.
Когда трутень спаривается с королевой, его эякуляция настолько взрывная, что слышна человеческому уху.
Если они делают это в правильный момент, то черный ящик начинает светиться, и панда бьет в барабан.
Я хочу доказать вам, что у Вселенной есть своя звуковая дорожка, и она «воспроизводится» самим космосом, ведь космическое пространство вибрирует как барабан.
Я должна была просто смотреть на этот барабан, смотреть, как он сделан, для чего эти лаги, для чего струны.
Это стальной барабан, который несколько видоизменен, и это именно то, что происходит, если добавить Африку в фортепиано.
Тем не менее, черную дыру, пусть и невидимую, можно услышать, поскольку она «бьет» в пространство-время как в барабан.
Твой барабан войны не громче, чем это дыхание. Хааа.
"Я буду" Я не буду танцевать под твой барабан войны.
Он пуст, как барабан, он манекен, понимаете?
Пушкам нужно разделение, вращающийся барабан, который я создал, разделяет их.
Оскар ты дашь мне барабан, а я тебе дам шоколадку.
Бочка была полу-разрезана и тело было под ней, вот так...
Правильно размещёная 50-галлоная бочка из под масла должна возбуждать у вашей мишени любопытство.
Пропала 90 килограмовая бочка с цианидом калия с завода по изготовлению серебряных покрытий в Туджунга.
Бочка обрезинена и не может разломиться или протечь. Я продумала все непредвиденные ситуации, включая нашествие огненных муравьёв, торнадо и да! Даже лысых кротовых крыс.
Сзади бочка, из которой вода по шлангам подается прямо к шинам
И если мы уловим его, он будет для нас самой приятной музыкой, ведь это тихое эхо момента нашего сотворения, рождения наблюдаемой Вселенной.
Очевидный способ измерить скорость звука заключается в том, чтобы отразить его и посмотреть на эхо.
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.
И, когда эхо выстрелов зависло в воздухе, оно вскоре утонуло в скандировании толпы, и я не поверил тому, что услышал.
Если только я не парень, орущий в комнате с сильным эхо.
Ты сделал настоящее убийство похожим на эхо зная, что технолог сделает то, что обучен делать не примет его в расчет.
*То ли гроза, то ли эхо прошедшей войны*
Утешало меня только эхо ее голоса звук ее шагов.
Просто, есть какое-то эхо в моем аппарате, э..., как будто ты в ванной комнате, какое-то плескание, откуда это, ты что не в ванной?
Я слышу в этой комнате эхо множества голосов тех людей, что бывали здесь раньше.
Это не то самое эхоКГ, которое Форман решил не проводить с тобой после того, как я растоптал его мечты об изобретении нового лекарства?
Полное обследование, включая электролиты сыворотки, анализ мочи, ЭЭГ. и добутаминовая ЭхоКГ.
ЭхоКГ показало снижение кровотока через один из ваших сердечных клапанов, поэтому мы хотим убедиться...
ЭхоКГ парня была в норме, никаких признаков растительности в сердечных клапанах.
А ты сделай Эдди эхоКГ, которое хотел сделать у меня за спиной, чтобы понять, укрепляется ли его сердце.
Если бы ты провёл эхоКГ, которую не провёл до того, как дать ей бета-адреноблокаторы, которые ты ей не давал, и слушал, что только что сказал Катнер, ты бы знал, что проблема не в сердце.
Ты злишься на меня, потому что думаешь, что Катнер запорол эхоКГ?
Вы все трое познаете такой сильный экстаз, какого у вас ещё никогда не бь ло.
То что она описала - мистический экстаз, он не имеет ничего общего с сексуальным.
"приводящем в экстаз, который я никогда раньше не испытывал."
"Куда подевался весь этот экстаз, магия и исступление?"
Экстаз, расцветающий в синапсах – фирменное жирное молоко Паприки!
Шоу по Борьбе с Преступностью спонсор: Wrigley's Spearmint много восторга в рыдании, экстаз в пении, смех встаёт пугая пялящихся мэров-Идиотов и каменных политиканов, глазеющих на твою грудь.
"Гореть вечно драгоценным огнём, продлевать этот экстаз"...
Я мог только мечтать о женщине и теперь вы моя замена. Я могу только представлять какой будет экстаз А когда вы закончите я освобожу ваших отцов
И когда она больше не могла сдерживать экстаз она надула щеки и выплюнула небо.
"Во всём я открывал сокровища, от всего меня охватывал экстаз, или, по крайней мере, у меня не было в этом ни малейшего сомнения."
Профессор Керрэн провел единственные эксперименты в этой стране в которых он давал экстази добровольцам, чтобы изучить его действие на головной мозг.
Или дай нам "экстази", чтобы мы его продали.
Увидели друг друга, и все произошло как в сериале "Беверли Хиллз", когда Брэндон и Эмили Валентайн принимают экстази.
В 51 раз более галюциногенен. И в 51 раз более взрывчаты, чем экстази.
Список, в котором конопля, экстази и ЛСД располагаются ниже табака, и который предполагает, что если бы алкоголь был новым наркотиком, он попал бы в Класс А.
Кража со взломом, GBH, торговля героином, экстази и кетамином.
Профессор Вэл Керрэн изучала эффект воздействия экстази на мозг на протяжении последних десяти лет.
Зоуи Я знаю, это сложно но что случилось той ночью в клубе с Жан-Полем и экстази?
Который намного более вреден чем экстази, ЛСД, табак, и многие нелегальные наркотики данного списка, что-то, что убивает больше людей чем все наркотики в данном списке вместе взятые и тем не менее число его потребителей велико.
жаль, что у нас нет немного TLV, это экстази мен€ больше не вставл€ет.
Мы должны выступить общими силами всего Звездного Флота, чтобы бой был равным.
Найди Спартака и сообщи о его передвижениях, но не вступай в бой, пока я не прибуду с основными войсками.
Найди Спартака и сообщи о его передвижениях, но не вступай в бой, пока я не прибуду с основными войсками.
Мой... мой первый бой со врагом во Вьетнаме прошла всего неделя, как я приехал в страну.
Ладно, это обручение - разрушитель прекрасных будущих воспоминаний, большинство, из которых, связано с постелью.
Возможно, я был неправ, и эта расторгнутая помолвка - это мой последний шанс... на любовь.
Некий студент думал, что если он говорит что помолвка расторгнута, то девушка тут же обязана вернуть ему кольцо.
Если уж быть заморской свадьбе, самое разумное, чтобы помолвка отмечалась у меня.
Каждая помолвка должна пройти через развод еще до брака.
Помолвка Эшли и Стоуна привлекла все внимание в шоу.
Не знаю, в какую игру мы тут играем,.. ...но очевидно, что наша с тобой помолвка для тебя абсолютно ничего не значит.
Но ложь только стала... ещё большей... ее ложная связь, моя помолвка.
Это все кажется ... эта помолвка произошла довольно быстро, и я подумал, ну знаешь, может ты не... хотела, чтобы все шло само-собой и...
Твоя помолвка станет самым шикарным приемом во всем Лондоне.
... расшифровывая человеческий генетический кода, но он также один из самых противоречивых... Бунтарь с задатками гения и раздутым эго, он пренебрегает общепризнанными истинами и постоянно выступает с нападками на солидный научный истеблишмент.
Давай-ка, оттянемся за ближайшим столиком... и заценим, что жрет истеблишмент.
÷ерковь —в€того ћартина - своего рода истеблишмент, ведь ее посещают члены королевской семьи, адмиралтейства и премьер министры.
Теперь ЛСД воспринимался как катализатор культуры хиппи, которая пугала американский истеблишмент.
И это именно то, что истеблишмент делает с двуокисью углерода.
И подобно многим революционным идеям, эта до смерти перепугала истеблишмент.
Но это - формальное учреждение, и наши инструкции...
ЕС и его государствачлены намерены усилить поддержку защиты прав человека, создания и развития независимой судебной системы, тем самым внося стабильный вклад в учреждение структур, основанных на стандартах верховенства права и международных прав человека.
Ты имеешь в виду ту песню, которая, по сути, вырубила учреждение кантри-музыки?
Расширение рынка Характеристика оптового торговца Характеристика покупателя Структура управления Учреждение Совета попечителей Ассортимент продукции Качество продуктов Финансовая ситуация
Поверить, не могу, что это медицинское учреждение.
Это профессиональное учреждение, возможно, тебе лучше зайти в кондитерскую?
Организация, в которой я работаю, доставляет пиццы всем, а после ставит клиента перед выбором: принимать или же не принимать заказ.
Когда у меня будет собственное предприятие, мне понадобится надежный человек.
Казино нет, но есть частное игорное предприятие прямо за углом.
Я возьму пирожное, которое я моментально выберу, и латте, которые ваше прекрасное учреждение оплатит, как только я разберусь с пустяковым вопросом, который ты разместила на этой доске, так же, как я делаю каждое утро.
- Дженнифер, я не ставлю под сомнение ни твой профессионализм, ни твою мораль.
Мораль Ноя должна была предотвратить принятие проекта в первую очередь.
Она отличает нас от животных, вьючных животных, хищников: мораль.
Вашим последним заданием было написать доклад о понятии "мораль".
Разделил с вами свою практику, свой дом. Даже показал вам мою магнитную защиту. Вы же осуждаете мою мораль,..
Что в дальнейшем повлияло на его нравственность я вам сказать не могу.
Я увидел, что красота и нравственность это одно и то же.
Затем мы приложим эти знания к другим областям, таким, как энергетика, экология, политическое законодательство и этика, предпринимательство, с тем, чтобы эта новая технология вошла в жизнь людей.
Аристотель думал, что этика не так уж похожа на математику.
Платон думал, что если бы этика была как математика?
Он полагал, что этика — это просто принятие решений в текущий момент из лучших побуждений, чтобы найти правильный путь.
Но судя по моему опыту, если у кого-то есть желание принять дозу, этика и логика мало чем помогут преодолеть его.
Финансируемая в основном ЕС, она уделяет особое внимание укреплению государственного управления в таких областях, как административная реформа, государственные закупки, этика госсектора, борьба с коррупцией, внешний и внутренний финансовый контроль.
Именно поэтому я найму человека, для которого этика не имеет никакого значения.
"Я делаю девкам силиконовые сиськи, но у меня есть этика.
Единственное ограничение задают этика и закон, но... и то, и другое могут быть весьма гибкими.
Да, я играю ради победы, но этика все равно должна соблюдаться!
Это только исполнение уже написанной музыки, а не ее интерпретация".
Все думают, что если у тебя есть отличная идея, то все остальное встанет на места само по себе, но считается именно исполнение.
Приговор будет приведен в исполнение через 24 часа на площади Революции в Париже, о чем будет извещено по всей Республике.
Таким образом, приведение приговора в исполнение произойдет как было назначено, в полночь через три дня.
Три дня туда, три обратно, один на суд и исполнение приговора.
Его сильная сторона - не дизайн, а исполнение дизайна.
У вас есть выбор, после того, как приговор будет приведён в исполнение,...
Это был не твой план, а мое исполнение твоего плана.
€ думаю, ты попала в правильное русло но исполнение и фактический результат... во-первых, думаю, это слишком буквально когда € смотрю на эти панталоны - то есть, они неуместны
Я вытащила его с иной стороны до того, как она рухнула, оставила его у реки - присоединиться к волкам, и использовала его собственное исполнение, чтобы завлечь сюда, где я знала, что он найдет тебя.
Оказывается, уровень смертности в камере смертников — от всех причин, включая смертную казнь — два процента в год.
Казнь была проведена по приказу президента Линкольна всего через два дня после подписания Прокламации об Освобождении Рабов.
Великий человек так однажды сказал о бедном создании, идущем на казнь:
Я и мечтать не мог о более образованной молодой особе, с кем ожидать в камере свою казнь.
Компьютерный анализ характера Доктора показывает, что он попытается предотвратить казнь.
Но что если мы перенесем его казнь отсюда на его собственную планету?
Многие выступали также и за казнь м-ра Линкольна, Но президент Дэвис понимал, что сохранение жизни Линкольна позволит ослабить напряжённость на Севере.
Черт, Стоукли, это же казнь, а не чертовы крестины!
Единственный способ убедиться, что казнь пройдет как положено, это удалить некоторое количество лишнего жира, немедленно.
Наше сражение с Д'Гором - не более, чем казнь для меня.
Мы работали над ними годами, а деревни сметало с лица земли в один миг.
Когда это миг придёт, тебе захочется многое вспомнить, верно?
И во тот же миг Брэдли превращается в могучего супергероя -
Ну если ты не хочешь в один миг скомпрометировать мою социальную жизнь...
Захватывающим и неожиданным был тот миг, который объявил о начале атомного века.
В один миг менялось выражение лица и даже голос.
В тот вечер зажженный фонарик возвещал прохожим, что стадо вернулось в овчарню. Весть об этом распространилась в один миг.
Ларри надеется, что флэш моб поможет вернуть ему жену.
Ты вообще знаешь за сколько флэш мобов Ларри в ответе?
- Она будет на карте флэш памяти или на диске.
Она дала ему флеш карту, которую использовала последней ночью.
Если ты не убиваешь мозг, значит вещь не погибает, то есть мы можем трансплантировать её в чип флэш памяти.
Марк, гад, с его дурацкая галерея и его флэш автомобиля.
Итак, когда Чед из бухгалтерии, который, как я всегда думал, был гей но видимо нет, эмм, рассказал мне об этом флэш мобе,
Я совсем не толкал и не трогал её, но она вдруг упала с кровати и с громким шумом шлёпнулась на пол.
Чисто одетая молодайка, в калошках на босу ногу, согнувшись, подтирала пол в новых сенях.
Повелитель демонов наконец потерял сознание и упал на пол с глухим стуком.
ПМ: Итак, он только что уронил тарелку с сосисками на пол, на новый ковер.
А ещё был Люк, которому пришлось дважды мыть пол в палате находившегося в коме молодого человека, из-за того, что отец больного, проведший у постели сына шесть месяцев, не заметил, как Люк убирался в первый раз, и это его разозлило.
Я вбегал в гостиную, прыгал на диван, хватал с него подушки, бросал их на пол, кричал во весь голос и убегал. Потому что я был Невероятным Халком.
Пол был выкрашен в зелёный цвет, стены же были жёлтыми.
"Зельда, под моими ногами - пол!" - "Я знаю!"
Мудрый человек знает, как импровизировать, как знал Люк, решив вымыть пол повторно.
Каждый вечер я приходила домой и ложилась на холодный пол.
Но в зелёном здании, которое позади, можно видеть, что верхний этаж не занят: люди строятся с возможностью расширения.
Да, самая нижняя, называется «гараж», как, полагаю, и должно быть. Но вместо обычной серии «гараж, 1-й этаж, мезонин, 2-й, 3-й и т.д.»,
Все документы - в спецархив, на пятый этаж.
Координационное бюро Тасис Министерство Сельскохозяйства, пр-т Рудаки, д. 44-46, 2 этаж, комната 103, 734025 Душанбе
Я беру на себя этот этаж, а ты - 44-й.
Не думайте плохо. Мы только посмотрим верхний этаж.
Поднимаетесь на этом лифте на 25-й этаж, потом пересаживаетесь на другой.
Координационное бюро Тасис Дом Правительства 8 этаж комната 851, 370015 Баку
Этаж закрыт, только если ты не работаешь над диссертацией.
Мне пришлось идти на третий этаж, но я взяла 1720.
Ты полагаешь, что твои мысли исчезнут, если ты бросишь купель?
Я уже видела, как вы делаете стены, как вы делали купель, львиные головы, башни с часами.
Купель романская, с самых ранних времён жизни церкви.
Они должны вызвать другого каменщика, чтобы закончить купель.
У младенца огромная голова, и возможно он не влезет в купель.
Помню, я раз крестил ребенка, который проплакал всю службу, пока я не окунул его в купель, и оттуда он появился улыбаясь!
Я должна закончить свой обход, а ты должен закончить купель.
Но его преподобие Бартон попросил меня почистить купель. Я не смогу.
Его преподобие приезжает освятить новую купель через 3 дня, а я не получил приглашения на чай в пасторский дом.
Но мы в течение 12 лет использовали особый шрифт, и он, вместе с тремя прямоугольниками и Хэмлисиним цветом составляет фирменный идентификатор.
Так ты хочешь сказать, чтобы я выбрал новый шрифт?
Единственный хороший шрифт - это "Сопрано", в котором буква "р" - это пистолет.
Сканирует фрагменты и исследует каждый кусок, как часть огромного паззла, шрифт, цвет, форму, толщину бумаги.
Я боялся, что у Нелли было что-то вроде плана, но она использовала такой нелепый шрифт.
Когда ты используешь нелепый шрифт, никто и не подумает, что у тебя есть план.
Я даже не уверена, что мне нравится этот шрифт.
Все еще не уверен, но я точно знаю, что шрифт в моем резюме должен быть
Вы знаете какого это, когда вечер свиданий отменяется из-за того, что Гугл сменил шрифт?
Отличный шрифт, и цвет, и вообще все.
Я привлек друзей, и создал компании, и потом компаний стало 11, и я основал фонд.
С тех пор я побывала более чем в тридцати типах подводных лодок, основала три компании и некоммерческий фонд под названием Deep Search чтобы разрабатывать и строить системы для доступа к глубинам океана.
Я основал фонд, что бы делать ставки на этих хороших людей, делающих хорошие дела.
Наш фонд поддерживает вакцину, которая скоро пройдет третий этап тестирования он начнется через пару месяцев
Мы организовали этот небольшой фонд, чтобы найти способы помочь делу.
Теперь, 18 лет спустя, я не без гордости могу вам сказать, что в прошлом году через наш фонд были накормлены 2 миллиона человек в 35 странах, и это только в период праздников -- Дня Благодарения, Рождества -- в самых разных уголках света.
Наш фонд в течение последних 9 лет инвестировал в эту область.
Кроме этих правительственных структур в каждом регионе Румынии есть молодежный фонд.
Я надеюсь что этот фонд докажет мою обязаность к образованию афроамериканских учеников, и сотрёт раз и навсегда мою кличку "нигга-чувак"
В случае необходимости получения совета и содействия в подготовке заявки организации могут обращаться в службы информации по программе Tempus в странахпартнерах (адреса приведены в приложении), а также в Европейский фонд профессионального обучения.
С помощью Google Earth мы можем видеть траулеры, в Китае, в Северном Море, в Мексиканском Заливе, которые расшатывают фундамент нашей системы жизнеобеспечения, и оставляют за собой полосы смерти.
И он также понял, что этот фундамент рушится, буквально распадается на кусочки.
Затем мы забетонировали большой фундамент для системы пассивного сбора солнечной энергии.
Мы, избирательницы, фундамент для нашего нового мэра, который, построит великолепные здания в Атлантик-Сити.
Законодательные особенности: В воздухоохранном секторе внедрению Рамочной Директивы по Качеству Воздуха должен быть отдан приоритет, так как она обеспечивает структуру и фундамент для дочернего законодательства.
Открытие Буржински означает, что фундамент, стены и крыша этого здания должны быть заменены.
У частники проекта "Разгром" заложили взрывчатку в фундамент дюжины зданий.
Тут закладывают не просто фундамент здания, а основу лучшей жизни... и благосостояния рабочего класса.
Смотри, твоё тело, как дом ты можешь исправить плитки в ванной комнате и на кухне, но если фундамент разлагается, получается, что ты попросту тратишь своё время.
Они даже не залили фундамент моего дома, а это значит, что мне придется продолжать жить с вами двумя и Сарой и её механическим дружком.
Я собираюсь вытащить кляп изо твоего рта, но, если ты издашь хоть один звук, который мне не понравится, я вырежу тебе глаза.
Я сниму с тебя кляп, а ты не вздумай кричать, ясно?
Начнёшь орать, тут же засуну кляп обратно, уяснил?
Не заставляй меня пожалеть, что я вытащил кляп.
Сворачивай это жабье дерьмо, или я тебе кляп нацеплю.
Мы надели смирительную рубашку, но не стали вставлять кляп.
Может, это был кляп или повязка на глаза.
Я думал надеть тебе кляп, но, честно говоря, я нашел твое бормотание в некотором смысле... приятным.
Слюна, то есть его могли использовать как кляп.
Вы будете относиться к суду с уважением, если мы снимем кляп?
Ирония в том, что ему бы очень понравилась эта шутка со скелетом.
Старая шутка о парне, взявшим на себя ответственность за делишки друга.
Я же... я подумал, это шутка, как когда ты прислала мне фотку своих сисек.
Ты же не полагаешь, что это шутка, верно?
Это как та классическая шутка: "Он на моем мяче".
Если.. Если это шутка была, то она совсем не смешная.
Я не могу, Ви. Всего одна шутка про сардельку - и у меня уже не встанет.
Это башни Мотор Ритц на Манхэттене 30-х, вы подъезжали к входной двери, если кишка не была тонка.
Но не тонка ли его кишка для того, чтобы проглотить пулю? . пока он поможет кому-нибудь взорвать целый город?
Вы этого и дожидались, потому что у самого кишка тонка сесть в Кресло!
Ты думаешь, что сильная, но когда действительно что-то происходит, у тебя кишка тонка!
У него была кишка тонка сказать мне, что он хочет развода.
Честно говоря, эта кишка иногда пахнет немного сомнительно.
Из всех женщин ты единственная, у кого не тонка кишка сказать мне правду.
Может и так, но чтобы придерживаться своих принципов, для это нужно мужество.
Кто бы ни был свидетелем, ты должен быть благодарным за то, что он имел мужество противостоять Ламару... Тем более, что твоя теория не имеет доказательств.
Твоим людям понадобилось мужество, чтобы войти туда, где якобы была бомба.
Я вас уверяю, мужество нужно, чтобы говорить о чем угодно.
Времена, когда нужно мужество, чтобы говорить о традиционных ценностях, а я просто продолжил вашу мысль.
У него есть мужество, у него есть честность.
Эми и Рикки,требуется мужество, чтобы взять на себя обязательство, даже если вы сделали это в тайне.
Он нашёл в себе мужество перестать сидеть и больше ни за что на свете не сядет снова, так?
У тебя есть мужество, у меня есть вэб камера.
Мы стали немного тщеславными и известными, но у нас ещё осталось мужество, чтобы сделать три вещи
Говорят, "Гамлет" - самая интересная пьеса из написанных.
"Гамлет, я ужасно желаю получить мягкое Золотое руно."
Это было как раз в тот день, когда родился молодой Гамлет, тот самый, что сошел теперь с ума и послан в Англию.
Это был другой великий Гамлет... великий, учитывая его возраст и то, что он - американец,
К диким скачкам? а Гамлет – звезда экшена.
Да, это теперь твой "Гамлет", а это - твоя звезда, вон там.
Изо всех дней в году с того самого, как покойный король наш Гамлет одолел Фортинбраса.
Каждый город, деревня, незави- симо от размеров или положения, теперь под наблюдением.
Сэр, последняя деревня, получила всего одно попадание.
Если посмотрите на карту, то это, скорее, селение, а не деревня.
Внушил себе теперь, что деревня за пределом 8 миль... что замеры докажут неправоту Ларк Райза.
Когда объявили, что в Ларк Райз будет концерт вчестьнашегоземлевладельца, вся деревня гудела разговорами, что нужно спеть и кто это споёт.
Вы же не думаете, что где-то здесь есть деревня под названием "Предварительные ласки", в которой мы должны были оказаться сначала?
В поисках информации тебе нет равных, но я лучше всех спускаю курок.
Просто... взведи курок и прицелься, как я тебя учил.
Когда я спущу курок,.. один из вас будет мёртв.
- Какого чёрта это было... ? - Ты только что взвёл курок, брат? - Нет...
Курок пистолета задел за искривление в трубе, и пистолет выстрелил.
Для человека, у которого есть только молоток в ящике с инструментами, любая проблема похожа на гвоздь.
То, что мы видим здесь - это обыкновенный молоток, и молотки становятся всё более и более специфичными со временем.
Он сказал: "Если все, что у вас есть - это молоток, всё остальное начинает выглядеть, как гвоздь".
Ее одежда в крови и орудие убийства, молоток, нашли у меня в машине.
Он усаживал друга, брал молоток и долото, стучал позади его головы и доставал "из головы" разные предметы, которые были спрятаны на стуле сзади.
Однажды ты так разозлился, что бросил молоток в стеклянную дверь.
В ночь с Джилл смерти, ты использовал молоток, чтобы раздробить по крайней мере, два десятка ее антидепрессантами.
Он сказал, что, когда полиция показала ему окровавленный молоток
Если метнуть молот на планете с силой тяжести, нет нужды видеть, как он падает, чтобы знать, что он упал.
Они проверили Скотта инструментов и нашел порошкообразный осадок на молоток.
В то же время, если взять молоточек и добавить трещин на всех остальных стеклах, мы добьёмся последовательности образа.
Молоточек обо что-то цепляется перед тем, как ударить по струне.
И когда нажимается клавиша, молоточек бьет по соответствующему... даже можно было сыграть аккорды, и, конечно, динамический звук.
Да, или мы можем использовать этот молоточек и проверить рефлексы.
Или, когда она расслабляется, голова опускается, а уши слушают, вертясь в разные стороны.
Сухая голова ее с выпуклыми блестящими, веселыми глазами расширялась у храпа в выдающиеся ноздри с налитою внутри кровью перепонкой.
Может быть деревянная голова Пинокккио со встроенным высокотехнологичным микрочипом имеет интеллект выше, чем у остального мира.
Я решил, что у меня недостаточно большая голова,
Это лошадь хорошая, и я советую тебе купить, -- сказал Яшвин, взглянув на мрачное лицо товарища. -- У него вислозадина, но ноги и голова -- желать лучше нельзя.
На солнце у меня голова начала кружиться, и я лёг на траву отдохнуть.
Человеческие формы, в особенности человеческая голова, считались священным Граалем для нашей индустрии.
Как твоя голова, лучше? -- сказал он спокойно, не желая видеть и понимать мрачного и торжественного выражения ее лица.
Конечно, и ваша голова сжималась бы и растягивалась, поэтому вам было бы трудно понять, что происходит.
Подробности эти Вронский узнал уже после, теперь же он видел только то, что прямо под ноги, куда должна стать Фру-Фру, может попасть нога или голова Дианы.
Алиса Миллер, директор Public Radio International, рассказывает почему, несмотря на то, что мы хотим знать о мире больше чем когда либо, американские СМИ освещают мир меньше. Интересная статистика и графики.
Я хочу сказать, что руководитель нашей СПИД-программы, человек, в первую очередь действующий в соответствии с желанием, которое я озвучу позже, Ира Магазинер, сегодня он здесь со мной, и я хочу поблагодарить его за всё, что он сделал.
И американский директор программ хотел, чтобы это была новая арабская комедия.
- Антонов Павел Васильевич, руководитель трудового спортивного лагеря.
Недавно руководитель организации "Гринпис" был вынужден признать, что шапки арктического и антарктического льда растут в зимнее время и уменьшаются в летний период, и что все это часть естественного процесса, вызванного наклоном земной оси относительно Солнца.
Люсьен, познакомтесь - Герхард Мюллер, директор К.С.О.П.'а.
Так, в проекте, направленном на реструктуризацию студенческих социальных служб, должны участвовать руководитель студенческих социальных служб, лицо, отвечающее за централизованное руководство университетом (возможно, ректор), а также представители студентов.
И я задаюсь следующим вопросом: какой хрен меня номинирует, ведь звезда, ваш шеф-повар - это шеф Зак.
Судя по всему, он новый руководитель всех исследований в Командовании Звездных Врат.
Джеффри Раштон хочет уйти раньше, чем они думали, поэтому нам нужно, чтобы новый руководитель отделения сосудистой хирургии приступил к работе через шесть недель.
Обратимся к другой стороне политического спектра. Когда я впервые услышал, как Лимбо Раш обмолвился о возможности участия Джона Эдвардса в рекламе шампуня Брек, я понял, что это прямое попадание.
Дэвид Бирн поет хит Talking Heads 1988 года, "Ничего кроме цветов". Ему аккомпанирует Томас Долби и струнный квартет "Этель", которые стали домашним бэндом на TED2010.
Ребята, эта молодая леди напишет ваш следующий хит.
Если вы пригласите 3-х мега-звезд, то вы получите хит.
Прошёл слух, что у вас есть новый хит?
Лилли собирается спеть свой хит - "Сегодня пришло письмо".
Таким образом, если будет попадание, мы будем точно знать, где искать.
В некоторых хороший ритм, и Лейн может отлично сыграть, но вам нужен хит.
Во Франции эта песня есть большой хит, и я хотеть ее перевести для вас на английский.
- Прислушайся к музыке, мужик, я думаю, это - хит.
Ты не можешь. Этот последний удар был рядом с вратами.
- Я не могу оставаться в етой палатке. - Если тьi получишь прямой удар, тьi покойник.
Была травма, я получил удар в голову во время игры в лакросс.
Если бы он сделал удар, он бы возможно остался в бейсболе.
Эй, постой, я принял на себя основной удар.
Или конь, которого избивал тот, кто его подковывал, и он будет очень агрессивен с людьми, стоящими на земле, с ветеринаром, но не будет против наездника.
И женщина, смущенное лицо зарылось в "Elle", напомнила мне, я забыл, что далеко не последнюю роль в моем благоговении играло то, что с каждым скачком конь выдавал величественный залп.
Конь, будь ретив, известно ли тебе, кто твой седок?
Это хороший конь, но не думаю, что он столько стоит.
Конь потерял подкову, мы с братом привели его к отцу.
В самом деле, принц, это самый лучший, самый прекрасный конь в мире.
Это должна быть огромный конь, около сорока футов.
Этот конь, качели и всё по приказу Рокаи теперь принадлежит компании.
Это был гордый и грозный конь, которому подчинялись все остальные лошади.
"Отрейо и его конь Артакс совершенно не подозревали..."
Если они направлены назад, значит, лошадь боится или злится, в зависимости от того, что происходит вокруг неё.
Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.
БДж: Итак, Том позвонил нам и сказал: "Как думаете, вы сможете сделать нам лошадь для шоу, которое будет в Национальном театре?"
-- Последнюю, батюшка! -- прокричал малый, придерживая лошадь, и, улыбаясь, оглянулся на веселую, тоже улыбавшуюся румяную бабу, сидевшую в тележном ящике, -- и погнал дальше.
Хорошая лошадь не наступает там, где уже ходили.
И тут появился Индра и принес в жертву лошадь.
Левин сел на лошадь и поехал на поле, где был прошлогодний клевер, и на то, которое плугом было приготовлено под яровую пшеницу.
Буквально несколько недель после лечения - в этом случае, взяли этот материал, превратили в гель, заполнили это место и затем повторяли лечение несколько раз - и лошадь излечивается.
Господи, помилуй и помоги! -- проговорил Левин, увидав свою выезжавшую из ворот лошадь.
Вы можете привести лошадь к реке, но вы не можете заставить её пить.
Но Весловский опять упросил его. Опять, так как болото было узко, Левин, как гостеприимный хозяин, остался у экипажей.
-- Ну, а хозяин наш что? -- спросил он.
-- Да, это что-то софистическое объяснение, -- подтвердил Весловский. -- А! хозяин, -- сказал он мужику, который, скрипя воротами, входил в сарай. -- Что, не спишь еще?
Почтеный хозяин, огонь в ваших краях так велик.
Одного это хватит, чтобы доказать, что их хозяин - человек не самых высоких моральных принципов и незаурядной убедительности.
Но сегодня вы предложили сыграть, значит, вы - хозяин.
Потому что хозяин - это всегда самое главное украшение...
- Говард Свайн, хозяин ваш, В разврате есть огромный стаж.
Так вот, гость заходит, и все просто поражены, а особенно хозяин.
не вежливо отказываться от того, что предлагает хозяин.
- Похоже Ник заключает с Джошем какую-то сделку, сделает ему VIP хост.
Ты выглядел как настоящий хост. По крайней мере, для меня.
Да. Мы отследили хост, на котором хранится сайт.
Это потому что каждый раз когда мы перезагружаем сервер вирус воспроизводит себя во время загрузки и отключает хост.
Думаю так: я сейчас изолирую их интерфейс и просто загружу хост. - Что?
Итак... этот хост ЖСИУ - по сути справочный центр. (LFOD - Live Free or Die
Вы вернетесь обратно через Врата с комбинацией, которую дал вам Дэниэл,... ..иначе диафрагма закроется, и вы не сможете вернуться.
- В настоящее время диафрагма установлена перед поверхностью формирования горизонта событий.
SG-1 и SG-2,... ..если вы не вернетесь через 24 часа,... ..ваши коды будут заблокированы,... ..и диафрагма закроется навсегда.
Значит, было четыре попытки связаться с нами, а диафрагма была закрыта всё это время.
Только на этот раз к ним будет приварена постоянная диафрагма,... и приставлена круглосуточная охрана из командования КЗВ, моего командования.
Если диафрагма не выдержит нагрева и потеряет целостность, остановить облучение базы радиацией не удастся. Нужно эвакуироваться.
ћой взор блуждал от розы к гвоздике и от их легкого пушистого накала Ц к гладким свиткам чувствующего аметиста, которым был ирис.
"ахожу в этот бар, а здесь сидит синьор со странными такими усами. ќн дал мне попробовать пончик ирис с рикоттой.
Я использую ирис флорентина и кореопсис, это такие тропические травы.
Я уверен, у него есть туз в рукаве, какая-то улика, которую он придержал, что-то, что он собрался использовать для оправдания Ирис.
Как вы думаете, почему что-то такое маленькое и незначительное, как ирис, может быть намного сильнее нас?
Сейчас придет Родни, он принимает Драманин, но.... мы можем взять другой джампер.
Шеппард работает над системой захвата, способной поднять джампер.
Есть очень большой шанс, что стемнеет раньше, чем другой джампер сможет добраться сюда.
Мы только что потеряли двоих моих людей и джампер, а я слышу об этом только сейчас?
Я думал, все, что вы хотели - это Cи4 и джампер.
Есть еще одна на меньшей орбите, но, мм, мы смогли поместить в джампер только одну.
Элизабет, что, если мы предложим им один джампер в обмен на полковника Шеппарда?
Усы, свитер, чтобы всё, как у Кларка Гейбла.
Электричество применяется для связи (например, телефоны), нервная система нашего тела функционирует благодаря крошечным электрическим разрядам, статическое электричество является накоплением заряда (молния или статика шарика, который потерли о шерстяной свитер).
Не знаю, как и сказать, но миссис Дойл решила соригинальничать и запекла в пироге свитер.
Это не просто свитер для меня, он был мой.
Этот шарф мне абсолютно ни к чему. А воттвоей дочери нужен свитер.
Все, что можно делать на этой машине - это сушить свитер.
Твои усы и свитер, меня лихо заводит этот образ Кларка Гейбла.
Чувак, у нас есть проблема посерьезнее - Это все свитер. У Джесс будет ребенок.
Элла была одета в синий свитер и белую футболку.
Вот этот свитер отлично бы подошел. - Домашний уют.
Фредди был уже по уши в дерьме, когда его прижала полиция.
Этим утром полиция нашла машину Джессапа рядом с Гуллет-Лейк.
Итак вы могли обчистить магазин, прежде, чем полиция могла узнать об убийстве.
Если тебя ищет полиция разве ты позволишь кому-то сдать тебя?
Будем теперь носиться с товаром, а полиция будет на каждом углу.
Полиция недоумевает, что бандиту Клайду Бэрроу и его белокурой компаньонке Бонни Паркер все еще удается избежать ареста.
Надеюсь, полиция в последний раз переступает порог моего дома.
Было бы здорово, если бы полиция не вмешивалась в то, как жить и любить людям.
Ага, местная полиция, как всегда на высоте.
Официальной информации нет, но нам сообщают о массовых исчезновениях людей и в других городах... Зона кризиса растёт. Власти мобилизуют все ресурсы но полиция и служба спасения неработоспособны.
Наиболее передовые транзисторы на сегодня -- 65 нанометров, и я с удовольствием инвестировал в компании, которые дают мне большую уверенность в том, что закон Мура будет работать вплоть до масштаба примерно 10 нанометров.
Но закон и все условия нашего положения таковы, что являются тысячи компликаций, которых она теперь, отдыхая душой после всех страданий и испытаний, не видит и не хочет видеть.
Если мы примем во внимание дополнительные доказательства, то второй закон следует изменить.
Вот большая загадка: Во Вселенной, где правит второй закон термодинамики, как возможнo достигнуть такой сложности, которую я описал выше - такого рода сложности, которую олицетворяем и вы, и я, и зал конференции?
Мы видим, что Рейн офранцузился, а немцы не ниже стоят!-- кричал он. -- Тут есть другой закон!
Если не можешь найти адвоката, который знает закон, найди того, который знал бы судью.
Разум открыл борьбу за существование и закон, требующий того, чтобы душить всех, мешающих удовлетворению моих желаний.
Том должен был ответить за то, что посмел нарушить неписаный закон.
Исайя Берлин сказал об этом так: "Закон строит границу, не искусственно проведенную, внутри которой человек будет неприкосновенен".
Он не думал, что тот христианский закон, которому он всю жизнь свою хотел следовать, предписывал ему прощать и любить своих врагов; но радостное чувство любви и прощения к врагам наполняло его душу.
К примеру, на левой панели, сверху, вы видите печень.
Он нашел печень значительно увеличенною, питание уменьшенным и действия вод никакого.
Я человек больной… Я злой человек. Непривлекательный я человек. Я думаю, что у меня болит печень.
Алексей Александрович и не ждал его нынче и был удивлен его приездом и еще более тем, что доктор очень внимательно расспросил Алексея Александровича про его состояние, прослушал его грудь, постукал и пощупал печень.
Она примерно как мыльная опера: они любят друг друга, затем погружаются в вашу печень, затем проникают в клетки крови...
При дефиците питания, основные питательные вещества направляются к самому важному органу — мозгу, обделяя при этом такие органы, как сердце и печень.
Можно было начинать оперировать везде, желудок, печень, сердце, мозг.
Две недели спустя вы получаете нечто, что выглядит как печень.
И снова, намного более сложные органы. но самые сложные цельные органы пронизаны кровеносными сосудами, очень сильно ими пронизаны, в них очень много кровеносных сосудов, такие органы как сердце, печень, почки.
Вскоре после того, как я впервые пересадила печень, я получила новое задание: я ходила по тюрьмам и собирала органы казнённых преступников.
Думаю, моя злоебучая печёнка, потому что я ни хрена не смыслю в печёнках...
Новый Орлеан - мамалыга и яйца в мешочек с мясной подливкой, печёнка, тушёная с луком с тостами в воскресное утро.
Мою печёнка застряла у меня в горле, но... хорошая работа, Фи.
Из Швейцарии телячья печёнка под особым соусом, ещё ростбив из Старой Англии.
Это мешок: кишки, печёнка, быстро спохватятся - вылечат.
Были разработаны различные продукты, такие, как лого, брошюры, техническая документация и видео.
На ней ваше лого сзади и полагаю, она подписана вами.
На ней классное лого, и мне нравится, как вы использовали двухголового орла, наш национальный символ, создав его восточно-европейскую версию.
Лого, которое было на флешке, что дала тебе Уоллер.
Я "почувствую возбуждение", когда клон с нашим лого, упакованный в модный корпус, с Lotus 1-2-3, окажется на полках Sears, а люди будут расталкивать друг друга, лишь бы купить его.
-Но кто-то должен продолжать поддерживать пожирающее душу унижение с демонстрацией своего имени и лица в прямом эфире рядом с лого ЭйСиЭн в течение следующих шести часов
Это всё для того, чтобы мастерам подделки было бы гораздо сложнее имитировать дизайн, так как имитировать логотип нельзя.
Я смотрю на логотип – прекрасно. Затем смотрю на вас: больше не на что.
Когда вы снимаете логотип, вы делаете толкования возможными и работу неоднозначной. В отличие от однозначности в случае рекламы.
Но значение изменилось, в том смысле, что теперь на работе был логотип, вы ограничиваете диапазон толкований, чтобы продать продукт, и это всё, что вы делаете.
И если вам интересно, сколько это, 16Кб, так вот логотип eBay как раз 16Кб.
Если на концерте будут играть музыку Заппы, будет свой логотип.
Я нарисовала логотип для Ситибанка на салфетке при первой встрече.
Я думаю это действительно странно. Для чего району нужен логотип?
Мы делали идиотские презентации, показывающие какой смысл имеет логотип Citi, и что это действительно напоминает зонтик, и мы делали анимации этих вещей, и мы шли назад и вперед, назад и вперед, назад и вперед.
Так вот Google просто взяли свой логотип и растянули его.
Я был на их рубежах, я всех солдат пересчитал, и поделюсь всем, что узнал.
один солдат углядел нечто любопытное... написанное на монументе около городской площади.
- Вы мой лучший солдат. Без вас нас бы уже не было.
Мой брат - солдат, и обучен военному искусству.
Я хочу сказать, Бенджамин, что ты солдат, а не конторский клерк.
Вне зависимости от наградных очков, медалей или ранений каждый солдат 101-го Воздушно- десантного полка хотел домой.
Ни один другой солдат не сделал так много для своей страны.
Солдат, который захватил одну из шифровальных машин Энигма у немцев на войне, был из Тамворта.
Один мужчина сказал мне: "Моё будущее выглядит малопривлекательным, но я хочу блестящего будущего для своего сына".
Он, как человек с очень добрым сердцем, сердился редко, но когда сердился и когда у него дрожал подбородок, то, как это и знал Александр Вронский, он был опасен.
Он хотел уже извиниться, когда этот человек ударил его в лицо.
Я проснулся, вышел подышать, и я смотрю, по взлетной полосе бежит человек.
Адвокат был маленький, коренастый, плешивый человек с черно-рыжеватою бородой, светлыми длинными бровями и нависшим лбом. Он был наряден, как жених, от галстука и цепочки двойной до лаковых ботинок.
Когда обычные люди терпят неудачи, это не от недостатка способности, а от того, что у них нет способности сосредоточиться.
Мужчина: Да именно. И мне казалось очевидным, что на мосту было некоторое количество народу.
Он не мог теперь раскаиваться в том, что он, тридцатичетырехлетний, красивый, влюбчивый человек, не был влюблен в жену, мать пяти живых и двух умерших детей, бывшую только годом моложе его.
Он — тот самый человек, которого я ищу.
Для иллюстрации скажу, что информации практически не требуется, и одного лишь взгляда достаточно, чтобы догадаться, о чем думает эта женщина, или этот мужчина.
Эта визуализация может, к примеру, объяснить, почему новорождённые — или курильщики — инстинктивно суют пальцы себе в рот.
-- Видишь, -- отвечал Вронский, хмурясь, отирая рот и не глядя на него.
Прикрывай рот, когда кашляешь, чихаешь или зеваешь.
Есть свидетельства, что человеческий рот и зубы со временем становятся всё меньше и меньше.
Он открыл рот, чтобы сказать ей, как она неприлично вела себя, но невольно сказал совершенно другое.
Однажды, когда я был в гостях у моего друга Каваи, он выстрелил из пистолета. Он думал, что пистолет был не заряжен и направил его на мой рот, но он был заряжен, и пуля просвистела мимо моего уха и попала в кладовку.
Это моя бабушка, и вот от кого мне достался такой рот.
-- Папа! -- вскрикнула Кити и закрыла ему рот руками.
У меня только один рот, но два уха.
И когда вы смотрите на чьё-либо лицо, вы бросаете взгляд на глаз, потом на другой, снова на глаз, на нос, на рот.
В соседних предгорьях в устье небольшого каньона под руководством обычного ковбойского повара по имени Слим.
Единственная река, у которой устье больше, чем у Линды Лавлейс.
Вчера тело Ребекки Боуман было найдено в устье реки рядом с возвышенностью.
Это в устье реки, вниз по течению от деревни,
Значит, закрытое пространство, как устье каньона или что-то еще.
Его Британское Величество получит Валхерен, устье Шельды и остров Кадзанд в качестве своей доли от завоёванных земель.
Затем мы разложили карту и отправились искать устье нашей реки.
В устье дельты - самый большой в мире лес мангровых деревьев, Сандарбаны.
Мы собираемся найти устье реки и вдоль нее вернуться к истоку, и мы сделали это.
На протяжении 10 часов ночью, до 280 раз в час, 180 дней в году, в устье реки Кататумбо в Венесуэле.
Это не просто дом. Вся окрестность это агенты "Фулкрума"
Она только что переехала в окрестность и ей нужна помощь.
А окрестность какая, большие деревья, трава, птички.
Это ракета , которая может уничтожить всю окрестность, и теперь, она направлена в сторону дома мамы мистера Senay, в Hayriye.
Мы никого не запугаем, если будем развлекать всю чёртову окрестность.
не думаю, что вся окрестность должна видите эти фотографии.
После того, как они превратят эту окрестность в помойку, почему, ты думаешь, они не захотят также и нашу высокую гору?
Кстати, на всю окрестность чувствуется, что ты это делаешь.
Вы будоражили всю окрестность изображая из себя того парня с зонтиком, Стива.
Такое положение вещей чем-то напоминает среднестатистический квартал в Сан-Франциско - очень много молодых людей.
Консультация о которой пациент не просил ... но это дружеское соседство резидент думает, стоит преследовать
Гостиница пойдёт под снос, как и весь квартал.
Я не думал, что соседство может изжить себя.
Я люблю этот квартал, и не хочу чтобы он изменился
Хороший квартал, здесь даже, кажется, безопасно до этого момента.
Теперь в Саус Парке есть новый квартал для общения и отдыха -
Ну, мы любим соседство, Но мы слышали, что странные вещи творились в этом доме.
Я ненавижу этот бар, этих парней, это соседство!
Я знаю, что соседство неидеально, но такой дом, и за такую цену?
-- Я жалею, что сказал тебе это, -- сказал Сергей Иваныч, покачивая головой на волнение меньшого брата. -- Я посылал узнать, где он живет, и послал ему вексель его Трубину, по которому я заплатил.
Мистер Полдарк, уведомляю, что срок погашения вашего векселя на 1000 фунтов под 40% годовых истекает, вексель должен быть погашен.
в бумажнике была банкнота в 20 тысяч колумбийских песо.
И, к твоему сведению, у меня в руке 50-фунтовая банкнота.
И самое главное - теперь у нас есть идентичная банкнота, найденная полицией Абердина в клубе "Беркес".
"И вот что я скажу: нужно опуститься на колени и ждать, пока банкнота не выйдет наружу".
Банкнота, которую я дал тебе, была немного надорвана.
Ко мне в руки попала очень редкая и крайне порнографическая банкнота в 27 фунтов, которая может заинтересовать человека, вашей профессии.
Настоящая банкнота в 1200 рупий... с подписью, действительной хоть здесь, хоть в Китае.
То, что вы сейчас нюхаете – это верхняя нота.
Каждая бусинка, каждая цветная полоска, представляет собой элемент погоды, который может быть прочтен и как музыкальная нота.
Однако ясно, что если внутри одной из колонок имеется отклонение, то одна нота диссонирует.
Мысленная заметка к избавителям: одноразовая пластиковая тара занимает много места и не подлежит биоразложению.
Нам нужно понять, что мы не можем прослушать симфонию длительностью в 5 миллиардов лет, а потом вернуться в наши дни и сказать: «Стоп! Мы хотим чтобы завтрашняя нота была такой же, как сегодняшняя».
и каждая нота, каждый удар, каждая лига, каждый акцент, каждая педаль была идеальной, потому что он играл это в том зале в тот день.
Каждая нота этого соло звучит так, как будто вы что-то потеряли в напрасной тщете.
' Примечание: Туркменистан не получал средств по бюджету 1993 г.
Подтеки и наклон букв в письме указывают что примечание было написанно леворуким близнецом.
Нота не всегда звучит так долго, как это указано. А иногда она должна звучать дольше, чем указано.
Эй, я получил твое сообщение, что ты хотела меня видеть.
Ќесколько диссонирующе прозвучит сообщение о том, что миссис –айэн, возвраща€сь в уинс, ...вышла из застр€вшей в пробке машины, чтобы позвонить домой своему мужу ...с просьбой не забыть выключить духовку.
извини что я не читаю каждое сообщение из школы.
Мистер Икс ударил по нам 3 раза за последние 9 месяцев, то же самое преступление сделано тем же образом и всегда через несколько часов нам приходит сообщение...
Но я только что получил сообщение от Инженера. Я хочу, чтобы ты поехал со мной по этому адресу.
Только что информатор оставил сообщение, спросил о новом месте передачи.
А если не мог приехать, звонил, или посылал сообщение, или цветы, или...
Было сообщение, что вас интересуют неопознанные блондинки в возрасте от 45 до 55.
Всякий раз, когда у нас на биологии было препарирование, он всегда получал сообщение из дома и ему надо было уходить.
И я говорю вам, никто, серьезно намеревающийся вас убить, не посылает вам сообщение заранее, чтобы предупредить.
Я понял, что нам нужно переходить в наступление.
Разве не ты говорил, что иногда надо прекратить защищаться и перейти в наступление, что позволит победить?
Мы не знаем, кто или что будет стрелять в нас, но лучшая оборона - это наступление.
"Имея в своем распоряжении человеческую сущность, Сатана пойдет в последнее страшное наступление".
Нужно перейти в наступление, если хотим выбраться. Так что пошли охотиться на убийц.
Пора перестать играть в обороне и перейти в наступление.
Речь Йозефа Геббельса: "Что наши солдаты, которые перейдут на Восточном фронте в наступление, будут беспощадными."
Пабло и его адвокаты пошли в наступление, пытаясь обвинить Лару во всех грехах.
Ну, сэр, мистер Скинер хочет отказаться от преследования человека, совершившего преступление.
Они совершили преступление, но не против меня. И не против моей жены.
Если это... "яйцо" действительно генератор для купола, как я слышал, ваше укрывательство его в амбаре, это серьезное преступление:
Генри, она пыталась его убить, это преступление.
То, что ты сделал, это не просто основание для отстранения, это уголовное преступление!
Ты знаешь, вскрывать чужую почту - это федеральное преступление.
У неё нет приводов, её не задерживали, она никогда раньше не совершала преступления.
А ты не знаешь, что кража провианта - тяжкое преступление?
Так уж вышло, что совершение преступления в отношении малолетних - одно из наших самых серьёзных правонарушений.
Это заставляет меня задуматься, почему Гэвин выбрал эту закусочную для своего первого преступления.
Это опцион "кол" на обычные акции компании, выраженная в форме денежной компенсации.
И этот опцион на эту акцию предоставляет вам право, но не обязанность, покупать или продавать.
Так вы можете иметь акцию и иметь опцион на эту акцию.
Мой опцион на продажу Barton Foods по $ 34 вот-вот закончится. Так что они думают, что отныне пациенту полегчает.
- Я же сказал, это всего лишь опцион.
И вот я напечатал другой вариант того же объявления, откуда я исключил средний выбор.
Люди не знали, что делать, потому что такой выбор перед ними никогда не стоял.
Так как наихудшая вещь, которую мы сделали в Афганистане это идея, что ошибка это не выбор.
Действительно, имея налицо выбор печатной версии за 125 долларов, подписка и на печатное и на электронное издание за 125 долларов казалась потрясающе выгодной.
Возможно, дать им другой выбор, кроме как быть уничтоженными.
Это хороший выбор для многих клиентов арендующих имущество, которое через несколько лет технически устареет, например, компьютерные системы.
У вас есть выбор, если с вас довольно, то можете избавиться от меня.
Если вам надо выбраться из пластиковой стяжки и вы не можете просто обрезать её, ваш лучший выбор - это найти клин.
Взлом двери - не лучший выбор, но на получение ордера нет времени.
Раз уж ты даёшь мне выбор, я скажу, что настоящий.
И чтобы он мог пасовать и пасовал. чтобы искал возможность отдать пас, а не бросать при любой возможности.
Помнишь, после домашней игры... после того, как ты сделал коронный пас, чтобы победить Карлмонта,... ты и я подошли к доске со счетом и...
- О, ты не будешь играть со мной в пас?
Веселого Рождества от семейства Тьюи ...блиц от угла, быстрый пас через середину поля.
Ну, каждый раз, когда ты собираешься сделать короткий пас на левый фланг ты потираешь руки и дважды похлопываешь по мячу
Похоже, это... нет, просто короткий пас на Кафферти.
Вот Донелли уходит от борта и получает пас на пятачке.
Пас, шайба у Томсона, и он пробрасывает ее через все зоны.
Донелли вступает в игру и принимает пас с другого края поля. "Ледяные Волки" пересекают синюю линию.
Я помню как мой папа говорил, что обязательно увидит как я сделаю первый свой первый пас за "Акул".
Оттуда мы загоним их на перевал, что зовётся Огненными вратами.
Это о силе Спартанцев во главе с Королем Леонидасом, защищающим горный перевал против огромной персидской армии.
Сюда ведут две дороги: Через горный перевал, и по старому руслу реки.
Нет, кратчайший путь к императору ведёт через перевал.
Пачи понял, что стадо вошло в знакомый горный перевал.
Если люди уйдут за перевал, вам их не догнать.
И как раз когда мы поднялись на перевал, сзади раздался стук копыт и
– Прямо чeрeз реку, чeрeз... 300 лиг непроходимых лeсов и через горный перевал.
Ладно, мы возьмём южный перевал, отрежем их от пляжа, и сломаем их корабли, прежде чем...
И афганский солдат был так удивлен, увидев меня, что даже забыл поставить мне печать в паспорт.
Я очень разнервничался, когда не смог найти свой паспорт.
Потому что если у тебя только иранский паспорт, ты вроде как ограничен в странах, куда можешь ехать. и где тебе будут рады -- Сирия, Венесуэла, Северная Корея.
Я потерял свой паспорт. Мне нужно получить новый.
Но я родился в Иране. Теперь я гражданин Америки, что значит - у меня есть американский паспорт, что значит - я могу путешествовать.
Паспорт президента США чёрный, а не синий, как у обычных граждан.
Том не помнит, куда он мог подевать свой паспорт.
Они все прошли, а потом пограничный контроль увидел мой американский паспорт.
Тебе нужна виза, чтобы поехать в Австралию, если у тебя есть английский паспорт?
Я вынужден настаивать. Могу я увидеть ваш паспорт?
получит он и пропуск И на дорогу кроны в кошелёк.
Для меня труба - как пропуск в другое измерение.
Получит он и пропуск и на дорогу кроны в кошелек.
Хорошо, вышел из машины, вошел в здание, встретил нового охранника, показал ему свой пропуск, прошел через ворота,
Этот астероид - наш пропуск в систему Альтерна и обратно, когда закончим дела под самым носом у Федерации.
Если ваша ручка могла бы размножаться, это могло бы стать проблемой.
Для этого потребуется еще одно устройство - инфракрасная ручка.
"Дайте мне что-нибудь, чем писать". — "Эта шариковая ручка подойдёт?"
Лакшми Пратури вспоминает о потеряном искусстве писать письма и делится некоторыми заметками, которые ее отец написал перед смертью. Ее короткая, но затрагивающая беседа может вдохновить вас приложить перо к бумаге.
Мне нужен конверт, лист бумаги, а ещё карандаш или ручка.
Моё перо движется по странице как хобот неведомого животного, видом напоминающего человеческую руку, одетого в рукав свободного зелёного свитера.
«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
Мне нужен конверт, лист бумаги, карандаш или ручка.
«У вас есть ручка?» — «Да, есть».
Моя ручка не пишет, что вы с ней сделали?
Мне дали лошадь и мы поехали собирать ягнят в загон, который мы построили, и мы начинаем заниматься холощением ягнят.
Если бы ты закрыл загон, я бы выспался прошлой ночью.
Итак, олень видит, как Санту убивают, ломает загон, идет по свежей крови.
Они привозят их сюда, как в загон для скота.
Он вернулся обратно в загон, живой-здоровый, наверное, сейчас видит сны о том дне, когда он вырастет и станет свинной отбивной.
Один участник от каждой команды войдёт в загон и загонит животное в одну из этих клеток.
Меньше чем за две минуты Коалы согнали всех овец обратно в загон. Эй!
Так что нам дали хороший загон и вкусную еду.
Думаю, он посадит их в загон, где они смогут играть и бегать.
Он достает невъебенную отвертку и прыгает в загон и все, типа, такие: "Ого, ни хуя себе" а мужичок начинает хуярить корову в бок отверткой.
Он сказал, что то, что я сделала, пахнет виселицей. И он собирается просить максимальное наказание.
Наказание... ..за такое омерзительное... антиамериканское... поведение год в тюрьме... или штраф в 10 тысяч долларов..
"Предусмотренное наказание за нарушение - незамедлительное исключение из игры. "
Вы... вы знаете какое наказание за лжесвидетельство, миссис Флоррик?
Есть ли наказание меньше, чем смерть, которая его ждёт?
Ты знаешь, какое наказание за ложное представление от имени Короля?
Они просто заставили меня снять флаеры, как наказание за пикаты.
Ты понимаешь, что наказание за хранение радио - смерть?
Что же сделал этот Человек, чтобы заслужить такое наказание?
Знаете, какое наказание за перевозку животного, опасного для жизни человека?
Ты переигрываешь наше пенальти снова и снова в своей голове и наконец приходишь к выводу, что гола-то, возможно, и не было.
Ханг, вы были "звёздным" игроком 20 лет с того времени как Фанг промахнулся на пенальти и лишился своей золотой ноги, никто ещё не смог соперничать с Вами.
16 голов на счету Криштиану в Ла Лига, и это пятое пенальти португальского игрока.
Два тайма по 15 минут, потом еще серия пенальти.
И есть Allain, Великий лев, берущий пенальти.
"Ты получил десяти секундное пенальти,"которое разрушило всю гонку.
89-ая минута Два брата сошлись в поединке, сейчас они все решат через пенальти!
Папа, я научу тебя, как забивать пенальти.
Но они дали мне выбор-- жить до конца жизни в коляске... или заработать пенальти в пользу Германии.
Это английский футболист перед тем, как пробьют пенальти.
Ни пенни больше не дам, хоть свари меня.
Как ты можешь такое говорить! и это после того, как я выбросил все до-последнего пенни на покупку 1,000 акров Бразильских Джунглей где, после вырубки леса, мы смогли бы построить "домик нашей мечты"...
Я не заплачу ни пенни свыше 25 тысяч на человека.
У тебя нет ни пенни своих денег ты не можешь ничего сделать без её подписи.
Хорошо. отныне за каждую царапину на лице получишь по пенни, шесть пенсов за кровоподтек, шиллинг за синяк под глазом, 2 шиллинга за сломанный нос.
Я не уполномочен платить тебе ни на пенни больше.
Представьте себе восьмилетнюю искалеченную малышку, не получившую ни пенни компенсации - она скончалась раньше слушания дела.
Я вытрясу из вас и из вашей поганой практики все до последнего пенни!
Вы забираете у меня последний пенни и называете это мелочами.
Видишь пенни - подними, целый день удача будет с тобой.
В 1990-м году секвенирование одной пары оснований стоило 10 долларов, в 2000-м году – один цент,
Я заберу каждый цент, который у него есть в банке и каждый доллар его политического капитала в этом городе.
- Динеш, мы должны изворачиваться, драться за каждый цент и отдавать его разработчикам на платформу.
Каждый цент, который я должна вернуть в фонд, а это около 5 миллионов долларов...
На счету каждый цент, поэтому спасибо, ребята, за терпение.
Каждый раз, когда мы занимаемся сексом, мы кладём в банку цент.
Что ж, с чаевыми сегодня негусто, но нам поможет каждый цент. "ФЕННЕР НЕДВИЖИМОСТЬ" ПРОДАЁТСЯ
Вам надо беречь каждый цент, чтобы она и дальше была довольна.
Я пришел сказать, что вы можете делать с Джонатаном Сидвеллом, что хотите, но если будете использовать его алгоритм, мы отсудим у вас каждый цент, заработанный благодаря ему.
Однажды он поднял цент на улице, и указал его в налоговой декларации.
Я не могу набрать воды в кувшин, ведь он сломан.
Его уже невозможно понять, просил какой-то кувшин с зонтиками.
Мне нужно три... то есть, один кувшин пива и три салфетки.
У вас есть полотенце, влажные салфетки, кувшин с водой и умывальник.
Иначе придётся вам вылить полный кувшин ледяной воды на голову.
В последний раз они спрятали его очки в кувшин для воды.
Я вижу тебя так же ясно, как этот кувшин.
Не дай Бог наша маленькая Макс будет тащить тяжелый кувшин пива в ее нежных ручках.
Доколе не порвалась серебряная цепочка, и не разорвалась золотая повязка, и не разбился кувшин у источника, и не обрушилось колесо над кладезем.
Можешь поверить, что они берут 50 долларов за кувшин?
И ещё... Я сегодня питчер в стартовом составе.
Мой любимый питчер в Рэд Сокс, Билл Монбукетт был также любимым у моего отца. Это была связующая вещь.
Скажу по секрету, мой питчер ненамного моложе твоего.
Теперь я вспоминаю, что этот питчер ничем особенным не поразил меня.
- Инатсу, питчер "Тигров" бросает четвертый мяч!
О, мой бог... Их питчер смог попасть им прямо в биту!
Один папаша посмотрел на Криса, и решил, что он сосунок, он оказалась, что Крис отличный питчер.
Так это вытолкал этого парня из парка, а питчер вне себя, у него явно день не сложился.
Понимаешь, талантливый питчер, вроде тебя, принимает его и препарат дает тебе небольшую... поддержку.
Маленький Стэн Марш - питчер Детской Лиги команды Саус Парка. Стэн, как ты себя чувствуешь, перед игрой в Чемпионате штата?
«Похоже, он собирается угнать самолёт при помощи мороженого».
Когда я добрался до аэропорта, самолёт уже улетел.
Поэтому вместо попыток сделать машину, которая может летать, мы решили сделать самолёт, который можно водить.
Я доверил кому-то другому Проверить, что мой самолёт был безопасен.
Это был первый раз, когда я сел на самолёт.
Я увидел морского дьявола, который казался таким же большим, как самолёт, в котором я летел.
Мы спешили в аэропорт, но опоздали на самолёт.
Я чуть не расплакался, когда самолёт сел. Это было волнительно.
Если бы я сел в тот самолёт, то был бы сейчас мёртв.
Прибывая в аэропорт, я увидел, как самолёт взлетает.
В частности, они смогли изобрести кривую, которая заполняет всю плоскость до последней точки.
Это происходит совершенно интерактивно, на стандартной видеокарте на обычном компьютере. Я могу просто вставить плоскость отсечения.
Я смотрел вниз и увидел плоскость, на которой проживаешь ты.
если мы не будем пересекать эту плоскость, ничего не случится
По цепочке, в Объемном мире, когда я вижу плоскость, я вижу также и четвертое, неизвестное измерение.
Хорошо, Я должен предлагать, что Вы un- манжета один человек, который может запустить эту плоскость и сохранять ваши жизни.
Мы успешно прошли через коварные радиационные пояса и пересекли плоскость колец.
Почему бы и нет? Ну. как ты не можешь до сих пор понять, чем параллельная плоскость отличается от перпендикулярной?
Для меня же - просто плоскость, по которой ходишь ты.
Проблема в том, что мы расположены внутри Млечного Пути, и между нами и его центром проходит вся плоскость этой огромной спиральной галактики, в которой мы находимся.
Хорошо приложи три пальца выше уха и два или три перед той стороной, где первый зрачок побелел.
Потом заправила типа локон волос типа за ухо, а я типа посмотрел ей в правый типа глаз и увидел, что зрачок был типа сильно расширен.
его правый зрачок больше не увеличен, и он нормализуется но его пульс всё ещё 130 ударов в минуту
Глаз очень большой, но зрачок занимает в нем много места.
Все будет нормально, пока луч не попадет тебе в зрачок потому что тогда твой глаз взорвется как "Звезда Смерти".
У вас перехватывает дыхание. Меняется лицо. Расширяются зрачки.
Когда я сняла бинты, зрачки не отреагировали на свет.
Если авиационный завод - это гигантское глазное яблоко, то работник - его зрачок.
Он без сознания теперь его правый зрачок увеличивается почему вы не можете доставить его в больницу?
Зрачок не реагировал на свет, и соответственно, он казался мёртвым.
Они испытывали оба одинаковое чувство, подобное тому, какое испытывает ученик после неудавшегося экзамена, оставшись в том же классе или навсегда исключенный из заведения.
Нежный учитель, даруя мудрость на молодой и нетерпеливый ученик.
Университет может принять до 5500 студентов в год Чтобы иметь право принять участие во вступительном конкурсе, ученик должен иметь общую среднюю оценку выше 8 баллов (10 - максимальный).
Малыш-каратист - это Уилльям Забка, звёздный ученик сэнсэя Кобра Кай, которого это чудовище разгромило с помощью дешевого запрещённого удара головой в самом трагическом и не отпускающем меня конце фильма.
Всего один королевский ученик, и тогда соберется вся Вена.
Вот видите, этот ученик не выполнил домашнее задание, потому что работал на ферме.
Мисс Сьюзан, некогда ваш ученик, а теперь ваш покорный слуга, мэм.
Я складываю свои карандаши и ластики как прилежный ученик.
Но робот не мог справиться с большим Фишолдером ученик стал учителем
Я часто говорил сыну, что мой ученик - известный окулист.
- Если мы не считаем, что заслужено оставлены после уроков, разве нам не должны позволить вынести этот вопрос на совместное заседание по его рассмотрению?
- Эм, в ответ на ваш вопрос, к сожалению, у нас нет никаких записей о подобном усыновлении.
Если из NHS Direct не придёт ответ на мой вопрос о беременности оборотней, других вариантов у нас нет.
Hо он ответил надлежащим образом, вежливо объяснив, что вопрос совершенно абсурдный.
В том числе вопрос о том, как победить королеву и избежать ее проклятия.
- У меня лишь один вопрос, сэр Томас.
А во-вторых, я пришёл, чтобы задать вопрос, который был прерван моим несвоевременным инцидентом с коленом.
Возможно, Капитан Хантер лучше всего подходит для того, чтобы ответить на этот вопрос.
Но раз уж ты не преминула допросить меня по поводу Катрины, думаю, я имею право на свой вопрос.
60 минут, а потом я отвечу на твой вопрос, и, думаю, у меня для тебя будет кое-что еще.
Вот такой запрос предполагаю, он довольно популярен, причем в одних странах больше, чем в других.
Но так же можно искать что-то в электронном мире, например, можно сделать запрос, скажем, "Какой адрес у Доктора Смита?"
Тут у нас имеется сержант Флинн, делающая запрос об улике KRG-13 в Бюро криминалистической экспертизы задолго до других.
Этот с первого взгляда невинный запрос привел к тому, что не прошло и часа, как Крис уже смотрел видеоролик под названием
А, и ещё, возможно, в конце ужина мы захотим заказать суфле из маракуйи, но у меня есть запрос.
В ответ на ваш запрос, их для меня пишут.
А теперь, сообщи своему командиру, что Совет Федерации может ожидать официальный запрос...
≈сть запрос насчет персонального транспортера, который вы вз€ли.
Если у вас есть запрос на кредит, вы должны принять что с учетной записи Центра управления.
Если вы хотите сделать запрос, делайте его через Белый дом.
Просто, эм, узенькая талия, отменная задница и отличная грудь.
Госпожа! Дама справа. У вас обалденная грудь.
У Сабрины также классная грудь, но если ты ей об этом скажешь, она заставит тебя сидеть вот здесь.
О, да ты решила прийти сюда только за тем, чтобы показать свою новую грудь.
Я тебе скажу кое-что. Видел, какая грудь у барменши?
Ей еще многому учиться, но грудь хорошая и своя.
У меня светлые волосы, голубые глаза, отличная грудь.
Так что, я скажу, нужно взять девушку, у которой крутая грудь.
Ну, когда ты проходила мимо, я слышал, как один из них сказал, "зацени какая у нее грудь"
Так, пиво не выдохлось и грудь не обвисла.
Думай об этих штуках, как о своих друзьях дыба?
И что это будет, отец? Кипящее масло или дыба?
Отец, когда дыба обнимет его, он признается.
Довольно жестоко, используя метод, довольно популярный во времена испанской инквизиции, известный как "дыба".
Одно его слово, и меня бы вернули туда, где кнут и где дыба.
Серьезно, Майк, эта кровать - дыба для пыток.
Он называется " Секс-это ракетка, и мяч Бога на вашей стороне"
И вот, я не знаю, что это, но вам понравится, и вот ваша теннисная ракетка.
Вы удивитесь, узнав, что может рассказать ракетка.
Года идут и я хочу спорт с небольшим преимуществом, как например ракетка.
Между солнцем и луной, здесь... велосипед, теннисная ракетка и камера.
И,и эти странные как их там, эти вот здесь, это называется теннисная ракетка.
Эй, у Ньюмана есть ракетка "Брюлайн" ?
Это не означает, что ракетка нам ничего не расскажет.
Бадминтонная ракетка, что принадлежала Чарльзу Диккенсу, заставит тебя возомнить себя сиротой.
Ног... откуда у тебя эта ракетка для спрингбола?
И теперь у Фрэнчи новый рэкет - детские прачечные.
Полиция считает, что он был замешан в какой-то рэкет.
мы знаем, что ты спустил рэкет Ѕо в унитаз, так что, не нужно быть пророком, чтобы узнать, что ожидаетс€ в будущем.
Полиция носится с сумасшедшей идеей о том, что он был замешан в какой-то рэкет.
У вас тут реальный рэкет с автоматом для сладостей.
Ты никуда не пойдешь, так что ты могли бы также остановить рэкет.
Ну, тебе неплохо удается этот богоподобный врачебный рэкет.
Мы знаем, что ты спустил рэкет Бо в унитаз.
Какой-нибудь мелкий рэкет, торговлю бензином или что-то еще?
Мы фотографируем его с приближением в сто тысяч раз чтобы получить достаточное разрешение, чтобы видеть все ветви нейронов одновременно.
Потому что наше усвоение социальной обучаемости привела к социальной и эволюционной дилемме, разрешение которой, можно сказать, определит не только будущее нашей психологии, но и будущее всего мира.
Перед вами спектрограф, имеющий самое высокое разрешение и самую высокую точность в мире — спектрограф HARPS. Он активно используется для поиска планет за пределами солнечной системы и регистрации звуковых волн в атмосферах звезд.
После этого у нас был "WMAP", который обеспечил более высокое разрешение.
Затем следующий шаг — это испытание в Антарктике, а затем, если будет финансирование и НАСА даст разрешение продолжить, мы можем иметь запуск потенциально к 2016 году, а к 2019 году мы уже можем получить первое свидетельство жизни вне этой планеты.
Вы верите, и если да, то почему, в то, что произойдёт значительный сдвиг в таких проблемах, как насилие, и как разрешение военных конфликтов на постоянной основе?
Это новая техника получения изображений, которая сочетает в себе высокое разрешение сканеров и возможности компьютера.
Процесс развития частного фермерства также встречает на своем пути множество различных проблем, разрешение которых - один из ключевых факторов для будущего развития сельскохозяйственного сектора большинства стран ННГ.
Эти фотографии имеют достаточно высокое разрешение для использования фальсификаторами.
В надежде на мирное разрешение мы изложили следующие требования:
Резолюция на осуждение Хизб Аль-Шахид, определенно, неизбежна, мэм.
365)}РЕЗОЛЮЦИЯ! 430)}отказываюсь от Ли Чон Рока.
И вот я тут, работаю допоздна, башка уже кипит, пытаясь понять, как действующая резолюция 45-В отразится на настоящем человеке.
Длящаяся резолюция со сроком истечения не позднее чем 3-е января полночь включить сокращение на 1 процент....
Мне понадобится резолюция совета по безопасности. Мы сейчас же объявим голосование.
Скоро центаруму будет представлена резолюция объявляющая меня и мой дом предателями Республики.
Может, твоя резолюция должна быть: Не шутить над своими друзьями.
И когда резолюция уйдет на голосование, я жду, что вы ее поддержите, как верный союзник.
385)}РЕЗОЛЮЦИЯ! 425)}искренне сожалею
Фрэнсис, я добьюсь, чтобы миротворческая резолюция была принята Генеральной Ассамблеей.
Написав это совершенно немыслимое предложение и сочинив целую историю, чтобы оправдать его, Кафка создал шедевр современной литературы.
Том трахал Мери, переводя это предложение на своём Андроиде.
Затем, зная географическое положение и время, мы можем также определить погоду, в момент, когда человек написал предложение.
Кто-нибудь мог бы привести в качестве примера предложение на немецком с использованием слова "Beispiel"?
Интересно, заметит ли кто-либо из вас, как построено это предложение из "Великого Гэтсби".
Я понимаю предложение, но не в состоянии его перевести.
Когда он видел точку, он знал, как заставить предложение звучать так, что оно закончилось, а не повисло в воздухе.
Посмотрим правде в глаза: это предложение просто никуда не годится.
Если вы не тюремный надзиратель, то очевидно, что предложение «Иногда работа – тюрьма» неверно буквально.
Я попытался перевести предложение "Кошка говорит "мяу" на пять языков, но ни один из переводов не оказался правильным.
Это выражение уже само по себе несёт приговор и погибель счастью.
Пиша приговор, генерально вы стартуете со столичных письма и финишируйте с периодом (.), восклицанием марки (!), или вопросом марки (?).
в период испытаний пессимизм - это смертный приговор, который вы сами себе выносите и сами исполняете."
Вместо этого, все, что им будет нужно сделать, это посмотреть по списку, какой приговор полагается за какое преступление.
Эти препараты не излечивают, но они представляют огромный триумф науки, потому что диагноз ВИЧ-инфекции – это уже не автоматический смертный приговор, по крайней мере, для тех, кто может получить к ним доступ.
Это человек признал здесь, в этом зале, что исполнил приговор который считал достойным для так называемых насильников его дочери.
Приговор можно было бы огласить после его исполнения, да ещё в таких подробностях, что вся армия, а не только... Садитесь, пожалуйста. ...а не только офицеры и гражданское население оказались бы под впечатлением.
И прошения у Бога помочь принять верное решение судья вынес им приговор.
Вслед за этим его приговор будет немедленно приведён в исполнение, к удовольствию преданных последователей Божественной Тени.
- Он уже получил свой смертный приговор, Алекс.
Но если мы сумеем найти способы предоставить больше альтернатив обоим, это даст нам набор правил для изменения правил, который позволит нам выбраться из ловушек.
И если мы посмотрим на последние аварии — весь набор данных охватывает почти 30 лет — мы не увидим этого в последних авариях. Новые детские кресла намного, намного лучше.
Вот как обслуживают пассажиров высшего класса в Virgin Atlantic. Это – набор из солонки и перечницы.
Теперь мы можем вращать этот набор зарядов в семи направлениях и подумать о странном факте относительно частиц вещества: их второе и третье поколения обладают теми же зарядами в шестимерном пространстве, что и первое.
Они согласились: "ОК. Мы будем это делать - " т.е. мы соглашаемся принять общий набор стандартов и принципов поведения.
Но если вместо этого вы посмотрите на общие черты мировых культур, вы обнаружите необыкновенно богатый набор поведений, и эмоций, и способов толкования мира, который может быть найден во всех плюс-минус 6000 мировых культурах.
По сути это большой набор информации, которая доступна любому ученому на планете.
Второй набор правил – не люблю говорить «правила» по отношению к искусству – это критерий трёх H, голова [Head], сердце [Heart], руки [Hands].
Потому что при ALL-лейкемии этот набор генов чрезмерно активен.
Тот или иной набор идей попросту заменили в нашей жизни биологические императивы.
Во вторник вечером я делаю сет в монетном дворе.
Знаичт, если мы найдем клуб, где ФолЧен недавно играли этот сет, мы найдем, где он работает.
Ладно, Брайан, мы выиграем этот сет, турнир наш.
Гейм, сет, матч - и ты чемпион.
Привет, я играю сет в Ryman на этой неделе.
Кто бы мог подумать еще сорок минут назад, что мы увидим пятый сет?
Игра, сет и матч. Да, Mилош?
- Дре, у меня на полный сет даже песен не хватит.
Знай я, что вы придете, - и никогда бы не выпросила у Огастеса второй сет!
Мы заявим о невменяемости, и он кажется в Бедламе в первый же день еще до обеда - гейм, сет, матч.
Изначально эта оболочка была создана как легковесная, современная, футуристичная, высокотехнологичная капсула, несущаяся по автомагистрали. Интерьеры совершенно не соответствовали этому.
От него осталась только пустая оболочка. Он даже не в состоянии смотреть Колесо Фортуны, потому что Ванна Вайт напоминает ему о его катастрофе.
Они построили это место, когда оболочка была спущена с орбиты.
Осталась лишь оболочка. Из неё выпили всю жизнь.
Я отделал её так, что от неё осталась только пустая оболочка.
Хочу! Я совершенно опустошена, как будто осталась лишь оболочка...
Но, Калеб, помни... её тело теперь - оболочка.
Потому что жалкая оболочка человека, на которого я сейчас смотрю, не заслуживает того, чтобы стоять рядом с президентом в овальном кабинете и давать ему советы.
Это была внешняя твердая оболочка, которая отражает боль и печаль.
Когда мы впервые встретились, у меня... вокруг сердца была оболочка.
В рынок попал миномётный снаряд, который убил нескольких членов одной семьи.
Я схватил её, затащил под кровать, и прилетел второй снаряд.
Есть такой снаряд, который летит с нарастающим шумом, подобно крещендо скорого поезда, только быстрее.
Штерн, если фабрика выпустит снаряд, которым можно стрелять, то я буду очень расстроен.
Снаряд, что попал в окоп со мной и Лазом, был дефектный.
У меня в голове снаряд, размером с кулак. Сражение под Порк Чоп Хилл.
Осиротели в возрасте 10 лет, когда снаряд попал в их дом.
Ты не артиллерийский снаряд, Дэнни, ты человек.
Мы как раз танцевали мексиканский танец со шляпами когда со свистом влетел 200-мм снаряд и отправил весь оркестр на тот свет.
и когда снаряд взорвался у меня в руках, я закончил свою миссию
КА: Есть много прблем в мире, о которых говорят, ну вы знаете, бедность, болезни и так далее. Вы потратили восемь лет на это.
И я сказал: «Я буду рад выступить в вашей школе, но у вас вместо недели здоровья получается неделя болезни.
И оказалось, никогда, ни разу за всё время, после того как мой отец давал эту действительно крошечную пилюлю, никто не возвращался с жалобами на болезнь.
А я ненавижу чуму, сонную болезнь, голод и рак. Но они все равно существуют.
Болезнь обязательно придет в мозг, если мысли идут не так
Обвиняемая получала от дьявола силу вызывать болезни и смерть других, и, чтобы причинить вред своему господину, месье Мулине, она наложила злые чары на его младшего сына.
И она нашла инструмент чтобы вырезать болезнь из стада.
Я не знаю, почему - должно быть космическая болезнь.
Обещаю, Пуаро, Вам не грозит морская болезнь.
Нет, доктор, горной болезни я не подвержен.
"Да и вообще, -- думала Дарья Александровна, оглянувшись на всю свою жизнь за эти пятнадцать лет замужества, -- беременность, тошнота, тупость ума, равнодушие ко всему и, главное, безобразие.
Тошнота пройдёт, как только мы привыкнем к высоте.
Да, как будто добавочный вес, утренняя тошнота, смены настроения, медицинские обследования сами по себе не достаточные напоминания.
Если не считать, что у меня утренняя тошнота и нижнее бельё доходит вот сюда.
У меня была ужасная утренняя тошнота с Мэттом, и единственное что меня спасало это Кола и пачка печенья.
Чтобы у меня была утренняя тошнота? Я же не беременный.
Солнце почти встало, и моя утренняя тошнота может вдарить.
Удушающая тошнота испарилась, превратившись из боевого азарта... в дотоле неведомое мне ощущение.
Она видела, как я ем солененькое, когда у меня была утренняя тошнота.
но сразу же, откуда ни возьмись, нахлынула тошнота, будто какой-то подлый мент из-за угла всё подглядывал, да вдруг как выскочит, и сразу тебе руки за спину.
Это долина, Я не буду спускаться вниз, исток Нила не может быть в долине.
Одна из них и есть настоящий исток Нила, но даже сегодня, в 2012, эксперты не могут определить, которая.
Я следую за тобой... и исток в этих скалах.
...Мы решили, что настоящий исток Нила был в северной Танзании.
То есть, найти исток Нила... Если мы сможем сказать: "вот это точно он"...
Идея найти его исток владела умами и уносила жизни исследователей в течение тысяч лет
А так как наш исток должен быть дальше от Средиземного моря чем эти два, он должен быть дальше к югу.
Теперь нам ничего не остается, кроме как найти исток реки.
И тот,кто первым найдет исток попадет в книги по истории,пылящиеся в Вестминстерском аббатстве.
На протяжении 160 лет известно, что озеро Виктория - это исток Нила, и вряд ли мы могли пропустить его.
Однако мы находимся в новой эре неврологии, что позволяет нам наконец непосредственно изучить работу мозга в реальном времени без риска и побочных эффектов, без вмешательства, и найти настоящий источник многих отклонений у детей.
"Она бы никогда не оценивала свои собственные достижения, но она преуспела в достижении того, что намеревалась сделать за свой первый год", - сказал источник.
Теперь мы знаем, что помидоры - это источник ликопена, а ликопен обладает антиангиогенными свойствами.
Youtube - источник славы новых тупых певцов вроде Джастина Бибера.
И это так, потому что все, что не может быть использовано, превращается в топливо, которое может использоваться как источник возобновляемой энергии.
Ещё один интересный источник энергии - тепло, которое можно получить из радиоактивных отходов.
И очень скоро, она стала многоклеточной, организмы смогли воспроизводиться, использовать фотосинтез, как источник энергии.
Что мы сделали? Мы превратили пулю в источник света, так что она светилась, и нам было легко обнаружить эти фрагменты.
Я не могу сказать наверняка, что её приманил источник света, потому что здесь есть еще и приманка.
Чтобы зарядить наш аккумулятор, нам нужно к нему подключить источник электричества.
Дилижанс с грузом серебра отходит не в понедельник, а завтра.
- Интересно, как Курчавый Билл узнал, что дилижанс отбывает в воскресенье?
Теперь они точно повесят вас за убийство и дилижанс!
Но он захватил дилижанс и все равно убил его...
Я хочу, чтобы завтра вы сопровождали мой дилижанс. - Вот как?
Вот черт! Они снова напали на дилижанс. Подтяните штаны, идиоты, и следуйте за мной!
На этой диаграмме показана четвертая стадия рака почки, когда я наконец начал прием медикаментов.
Следующий этап представляет объекты, которые являются значительно более хрупким, значительно более уязвимыми, но они также гораздо более созидательны и гораздо лучше способны генерировать дальнейшие степени сложности.
Во Вселенной каждый этап является магическим, поскольку он создает впечатление чего-то совершенно нового, появившегося практически из ниоткуда.
Солист исчезает в начале оперы, и вся сцена становится главным героем, становится его продолжением.
И год спустя стартовал второй этап путешествия через Тихий океан, от Гаваев до Таравы.
Это был период большого, большого перехода, и верю, эта конференция сможет сыграть большую роль для всех нас и толкнет нас вперед на следующий этап, к тому что следует дальше.
Та власть, которая была заключена в оболочку и сдерживалась отчётностью и нормами права в рамках национальных государственных ведомств, сегодня в большом объёме перемещается на глобальный уровень.
Когда я сидела, онемевшая, в кабинете доктора, я услышала и другие слова: "рак", "уровень", "оценка".
Видео: Мы только что вышли из гавани, и сейчас та стадия, когда решимость человека может поколебаться.
Уровень Один это группа, в которой люди систематично разрывают отношения с действующими племенами, а затем объединяются с людьми, которые мыслят также как они.
Как я и говорил на прошлых переговорах, президент... чрезвычайно удовлетворён тем, что ваше министерство и наш госдепартамент... пришли к взаимному согласию по вопросам политики на африканском континенте.
Госдепартамент продолжает задавать вопросы, а я не могу дать никаких ответов.
Госдеп должен возглавить идиот, который разосрётся с половиной мира?
Госдеп вместе с минобороны должны пересмотреть уже устаревшее соглашение с Бахрейном о военном сотрудничестве, прежде чем можно будет начать реконструкцию.
Госдеп не может заключать контракты о защите дипломатов с Маккуэйд секьюрити.
«Одно». Камеры включаются, и она спрашивает: «Профессор Селигман, каково состояние современной психологии?»
Он ожидал найти то же состояние самообманыванья, которое, он слыхал, так часто бывает у чахоточных и которое так сильно поразило его во время осеннего приезда брата.
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинное диктаторское государство в центре Европы".
Я думаю, например, о традициях, таких как родовое поклонение, об отчётливом понимании того, что есть государство, и об отчётливом понимании того, что есть семья, таких социальных отношениях как гуанкси, конфуцианских ценностях и т.д.
Сознав эту улыбку, Сергей Иванович покачал неодобрительно головой на свое состояние и, достав сигару, стал закуривать.
"Государство - это я!" - сказал король.
Кто из присутствующих придерживается первой точки зрения, а именно: государство должно признавать только традиционные браки?
И вот ты погружаешься в состояние паники, в котором ты не знаешь, и поэтому ты не знаешь.
Но это все относится к общей культуре, но я также очень интересуюсь политической культурой и тем ценятся ли свобода и демократия или существует авторитарная политическая культура, в которой государство диктует своим гражданам.
Государство не действует в одиночку. Существует много, много игроков.
Это поразительная история о том, как все вдруг начали чувствовать сопричастность.
История напомнила мне о том, что я испытал давным-давно.
Также мы знаем, что на этом история не заканчивается.
Его история была слишком нелепой, чтобы в неё кто-то поверил.
Эта иллюстрация здесь только для того, чтобы вы поняли, насколько сложна вся эта история создания химических элементов.
Её история не может быть правдой. Она часто врёт.
Моя TED-просьба: это жизненно важная история, которая должна быть рассказана и я прошу TED помочь мне собрать её и после помочь мне рассказать её по-новому, используя новостные фотографии в цифровую эру.
История была такая запутанная, что я ничего не понял.
Там было сказано: «Нужны песни, особенно сокровенные мечтания героя, нужна счастливая деревня и история любви, не обойтись и без злодея.
Твоя история не согласуется с тем, что я слышал раньше.
Нам нужно проверить каждый этаж каждого здания, с которого можно было видеть территорию, включая крыши.
Купишь дом, надстроишь этаж и загородишь ей вид.
Тори пролетел целый этаж, затем ударился о выступ.
Я однажды видел, как он поднимался по лестнице на 50 этаж, он ничего не видел, настолько густой был дым.
А ещё я пролетел целый этаж перед тем, как смог ухватиться.
Если на то будет воля Аллаха, то через пару месяцев дострою второй этаж.
А она написала в администрацию, чтобы мне не позволили достроить второй этаж дома.
Ты не можешь винить нас за то, что мы взяли жильца, особенно такого, который не может подняться на второй этаж.
Потом вылезти из окна, спуститься на один этаж вниз, протянув 200 метров проволоки.
Второй этаж, белое здание, мешки на крыше.
Том топит печь как деревом, так и углем.
Я сказал ему, что плесну немного воды на печь, чтоб получить немного пару.
Извините, как санитарные салфетки могут помочь починить мою печь?
Прямо здесь должна была стоять печь, тут сундук.
Слушай, я понимаю, что это даже не близко к тому, что у тебя было раньше, но у нас есть наш кексовый бизнес и наша фиолетовая печь, и даже 922 доллара.
Тебе повезло, что ты смог купить такую печь в наше время.
Мы будем сами готовить, у нас есть печь, холодильник, набитый едой, пиво и легкие напитки.
Достань одежды для Жана, растопи печь и приготовь чай.
Она сильная женщина, но она может поджечь дом, очищая печь.
Да, есть... дровяная печь в углу, но работает хреново.
Зачем вам плита с шестью конфорками, если вы пользуетесь тремя, и то редко?
Я должна признаться тебе, Дэнни, это новая плита..
Стулья, диван, кровать, плита, холодильник, душ.
Электрическая плита, холодильник, посудомоечная машина, вообще все.
Я хочу приготовить тебе вареники, но моя плита — отстой.
Я не ожидала увидеть автоклав, но это керосиновая плита.
Если плита не работает, как же нам кушать?
Боюсь, что чай холодный, милая, плита пока не работает.
Наверное, я из тех, кто не верит, когда им говорят, что плита горячая.
Я даже не знал, что там есть плита.
И тотчас же в разговоре с адъютантом Облонский почувствовал облегчение и отдохновение от разговора с Левиным, который вызывал его всегда на слишком большое умственное и душевное напряжение.
Видно напряжение, когда он шел сюда, выбило его из сил.
Ну, это создает напряжение в браке между учеными.
Я знаю, что ты шутишь, но, правда, к чему напряжение первого свидания за ужином?
- Я никогда раньше не чувствовал, что это - напряжение.
А может, теперь, по прошествии некоторого времени, вы больше осознаете то невероятное напряжение, под которым вы так долго находились.
В любом случае, это создаёт напряжение в отношениях.
Что это естественно для Джонни - демонстрировать психическое напряжение.
С первой минуты исключительно, мы поймали напряжение в области шеи, сосудистую гиперемию, начало очень многообещающего желудочно-мышечного спазма.
Ваша сестра, она говорит что у нее стресс?
Вот почему каждый год Вы можете подхватить несколько иной штамм гриппа.
К 30 августа был сделан генетический тест, и мы узнали, какой штамм полиомиелита у Шрирама.
Штамм свиного гриппа в этом году рос очень плохо в начале производства, около 0,6 дозы на яйцо.
Нужна экспресс-диагностика, чтобы мочь выявить штамм гриппа, который только недавно был открыт.
Вы знаете, что система надежна. Но проблема в том, что вы никогда не знаете, насколько хорошо будет расти штамм.
Вы могли видеть, что птичий штамм мог бы заразить домашних птиц, и тогда у нас не было бы яиц для наших вакцин.
При помощи перекрёстного опыления он произвёл сорт марихуаны, который не только серьёзно вставляет... но и абсолютно не поддаётся определению наркотестами.
Да, но мы не тестировали этот штамм на пациенте, который примал сипро.
Либо это какой то новый штамм, который кто то выращивает.
Я сказал ему... с моей репутацией мы могли предложить его сорт всему миру.
После того, как иск был решен в арбитражном порядке в пользу Велтона,
Никто не выдвигал обвинения и гражданский иск был отклонен.
Спасибо, Мардж. Но не забывай, что будет еще гражданский иск.
Есть девушка, которая угрожает подать против меня иск об установлении отцовства, если я не заплачу ей парочку сотен тысяч долларов, чтобы она молчала.
- Итак, Майк... мы закажем номер и если они отклонят то мы устроим шум и подадим иск.
Это ничего не меняет - я не отзову иск.
Я поговорил с мистером Корте. Он сказал, что возьмет вас обратно, если вы отзовете иск и подстрижетесь.
Если мы не прекратим пускать самолеты над их домами до полуночи, то он с утра подает на нас иск на 10 миллионов долларов.
Мой отец только что потерял работу и решил подать иск за неправомерное увольнение.
Да, понятия не имею, почему он отозвал иск.
Мы ожидаем, и другие тоже, как например, FAA [Федеральное управление гражданской авиации] может сказать — «Вы должны поместить человека в костюм, который не надут, который соединён с летательным аппаратом».
Я хотела купить костюм, но он был слишком дорогим.
Я разговаривал и с другими экспертами, они утверждали: костюм в полоску — типичный психопат.
—Естественно, я в магазине Армани покупаю костюм,—ответил Дима.
Вингсьют -- это летательный костюм, в котором для полёта я использую только собственное тело.
Я думала, ты собираешься надеть свой новый костюм.
Пытаясь найти подходящий костюм космонавта, я встретился с аэрокосмическими технологиями, чего я совершенно не ожидал, когда решился заниматься этим.
Дима широко раскрыл глаза, когда он смотрел на витрину и увидел прекрасный чёрный костюм, а затем раскрыл ещё шире, когда он увидел ценник в 3 000 000,99 BYR.
Это прототип парашюта. У меня есть один выполненный на заказ, единственный во всём мире такого типа. А это — единственный костюм такого типа в мире.
Его костюм был серым, а галстук был желтого цвета.
Средняя школа, где ему нельзя будет играть в салки, потому что это провоцирует наличие жертвы.
Мы ведь тут не в салочки играем, Мэлс.
Ни в крестики-нолики, ни в прятки, ни в салочки, ни в горелки, ни в фантики, и не в эту игру, как ее...
- Я знаю свою роль. Есть важнее дела, чем играть в салочки весь день.
И когда она ускоряет шаг, словно мы играем в салочки и я вожу.
И метка определяет местонахождение акулы, сверяя время и расположение солнца. Ещё температуру воды и глубину.
Спутниковая метка работает, только когда не покрыта водой и может отправлять сигнал на спутник.
Система слежения подтвердила, что Эллис Беван и его электронная метка были в общежитии всю ночь.
Да, но я никогда не собирался играть в "Лэйзер тэг".
Я думал, мы завтра пойдем играть в "Лэйзер тэг".
Для меня просто важно, что бы мой тэг был на каждой станции и каждой линии.
Сегодня парня из Баррио Солос убили, когда он перечёркивал тэг KBD.
В пещере Ласко и Лувре, в Карнеги Холле люди демонстрируют врожденный вкус к виртуозному воплощению замысла в искусстве.
Левин и рад был бы войти во вкус, но не мог понять, в чем дело, и, отойдя несколько шагов от говоривших, выразил Степану Аркадьичу свое недоумение, зачем было просить губернского предводителя.
У человека есть пять чувств: зрение, слух, осязание, вкус и обоняние.
Здесь расположены наши органы чувств - зрение, речь, слух, обоняние, вкус.
- У вас дорогой вкус! - воскликнул хозяин магазина. - Вы уверены, что не хотите взглянуть сначала на более дешёвые варианты?
Итак, жир, который стекает и сгорает, придаёт тот самый характерный вкус.
-- Что, Костя, и ты вошел, кажется, во вкус? -- прибавил он, обращаясь к Левину, и взял его под руку.
Что бы вы не делали, чтобы помочь миру, погрузитесь в это, полностью ощущите вкус этого.
Но только задыхаясь от удара можно напомнить своим легким как сильно им нравится вкус воздуха.
Работа похожего плана и у Марти Гише. Это работает так: всё проходит через ваш рот, и вы вовлечены таким образом, что учитесь на своих ошибках через вкус.
Похоже, у вас есть к этому склонность... убить Майка Питерсена на глазах его сына.
- Я боюсь у нее склонность к жизни в низах....
Я думаю, что склонность к интригам неврожденная, приобретается, а вы?
Требуется некоторая склонность к самопожертвованию, чтобы продолжать работать так долго.
И, кстати, у него склонность к трюкам, как у вас.
Что в тебе от цивилизованного человека, так это склонность к хорошим сигарам.
Господин из советского посольства, у которого была склонность к вышиблению себе мозгов, стоил мне и директору расследования в сенатском комитете по разведке.
Учитывая, каким грёбаным мелким отморозком ты был, я удивлён, что ты сейчас не сосешь хуи в тюрьме, потому что, откровенно говоря, у тебя была к этому склонность.
Оу.Джи. с одного удара тупым концом точно в висок.
Хорошо. В висок, в глаз, в основание черепа, если спиной к тебе.
Когда я бросила его в Роберта Кваме, и попала прямо в висок, он упал как покошенный.
У босса Лили имеется загадочная гибкая трость, способная проломить висок?
К слову, если соберешься стреляться, не стоит делать это в висок.
Причина смерти: пуля 38 калибра, вошла в левый висок, и вышла через большое отверстие в правой стороне черепа.
Надо закрыть глаза, провернуть барабан направить дуло себе в висок и спустить курок.
Джо, вовсе не обязательно стрелять себе в висок, понимаешь?
Мистер Фишер умер от контактной огнестрельной раны в правый висок.
Часть шрапнели от ракеты меха прошла сквозь его правый висок.
В джунглях Гватемалы, в Тикале, стоит храм.
-- Ну, что? Как тебе нравится наш храм праздности? -- сказал князь, взяв его под руку. -- Пойдем пройдемся.
В азиатской культуре обычно снимают обувь перед входом в дом или храм.
Поэтому, целью каждого визита в храм является встреча с Богом.
Индия была убежищем для евреев, которые бежали от вавилонян, уничтоживших первый храм, а потом и от римлян.
Мужчина спал, но проснулся, услышав слова хлеб, храм, Бог.
Цель этого процесса в том, чтобы заново освятить поруганный храм Правосудия;
Ты никогда не вернёшься в мои владения, потому что этот храм священный.
Я пойду в храм... И верну Вашу дочь, профессор, я обещаю.
Это значит, что храм надо держать в неприкосновенности.
Помнишь, ты потерял голос перед выступлением, в колледже... и Дебби заставила тебя выпить какой-то травяной тоник
Те самые, которыми ты с пола тоник вытирала, злосчастные подштанники!
Этот тоник даст Дэнни больше времени, но мы должны добраться до этой твари.
Иногда я давала парням специальный тоник прямиком из Индии.
Эти вещи всегда идут вместе, как джин и тоник.
18 аминокислот, упакованные в антимикробный, заполненный флавоноидами, на основе меда тоник, избавят от симптомов, а также вылечат бородавки, поднимут настроение и повысят работоспособность.
- Я остановилась, чтобы купить нам тоник Сел-Рей.
Он дал мне какой-то сильнодействующий тоник, что-то на травах.
Мое колено было размером с грейпфрут, Райан, и, и это был тоник, и он волшебным.
И у меня с ним вообще никогда не было проблем, за исключением рабочей обстановки, потому что вы встречаетесь около 10.30 утра, а Грэм добавляет тоник во все подряд.
Наш будущий бывший монтажер пролил бутылку тоника на пленку той серии, которая должна быть в эфире сегодня.
но Гасси Финкнотл никогда не пил ничего, кроме некрепкого джина и тоника.
Два джина с тоником, двойной джин, без тоника.
Мы думаем, что он чересчур набрался нервного тоника.
Раз я тут, то выпила бы тоника с водкой.
Сделай ананасовый дайкири, капля тоника, четыре вишенки, ломтик ананаса, брызг содовой, ананас не надо, сельдерей сбоку в высоком стакане с двумя с половиной соломинками.
Он звонил мне, спрашивал про состав тоника просто чтобы отвести от себя подозрение.
И, пожалуйста, помоги мне разобраться, что входит в состав этого тоника, что он превратил меня в молодости, а не то я уволю тебя без всякого сожаления!
Действия тоника длились не слишком долго, ведь так?
Я взбила немного К'ркзарского тоника для тебя.
Мне не нужен был более тяжелый прицеп... Я должен был стать слабее!
У меня есть прицеп, и мне нужно прицепить его к машине, но одному мне не справиться.
Мне нужно собрать прицеп, чтобы отвезти мой мотоцикл в Бонневиль.
Ты привязал цепью тот прицеп для лодки, как я сказал тебе?
Еще вам надо будет ездить аккуратно потому, что ваш прицеп полон ценностей.
Прицеп у меня на час арендован и это денег стоит. Давайте, давайте.
Он не довез нас до Гранд Каньона, он отцепил прицеп и угнал мою машину.
Значит вы можете все этого барахло засунуть в прицеп?
- Почему бы мне не засунуть тебя в прицеп?
Бывало, швырнём мы с ней велики в прицеп и рванём куда-нибудь в горы.
Он сказал, что из одного он хочет сделать настоящий, действующий трейлер, и продать его.
Сегодня я подцепил свой трейлер к машине, заполнил его мусором доверху и отвёз на местную свалку.
Это трейлер фильма "Женщины - герои" - как изображения, фотографии были сделаны одна за другой.
Этот трейлер привёл к другому заказу, предложению принять участие в Токийском Квартале Дизайнеров.
Вот что я скажу, я согласен взять этот трейлер.
Выходит, он вычистил свой трейлер и поехал в другой город, спустя 48 часов после допроса?
Был бы у нас трейлер дом всегда был бы с нами.
Я пытался вывести лодку на воду, и трейлер утонул?
Эй, ты несёшь свою задницу в трейлер, путешественник?
Пока не распаковались, перегоню трейлер в более удобное место.
Две самые обсуждаемые в США машины -- гигант за 55 000 долларов, достаточно большой, чтобы запихнуть mini в багажник.
Положите деньги в багажник белой машины и возвращайтесь к своей машине.
Песня "Вылезай из моей машины и перебирайся в багажник!"
- Откроешь багажник - они окажутся в нем сами.
Я видел как того парня запихнули в багажник. И все, потому что я все не так понял.
Ладно. что если Майк починит твой багажник? Все квиты. И никому не будет больно.
Нужно что-то другое, чем кидать её в багажник.
Остановимся, съедем с дороги, ты залезешь в багажник, и всех делов!"
"агл€ните в его багажник. "ам все украденные им вещи.
- Я бы положил его в багажник моей машины отъехал как можно дальше и сбросил бы его в реку.
Деревья врастают корнями в землю в одном и том же месте на многие человеческие поколения. Но, если обратить внимание не на ствол, а на ветви, мы увидим, что дерево - очень динамичный организм, который движется и растёт.
Единорог со всей силой столкнулся с деревом и вошёл своим рогом в ствол настолько глубоко, что не мог уже вытащить его и был тем самым пойман на месте.
Этот дополнительный ствол имеет метр в основании и протяженность 150 футов.
пустим воздух снизу вверх, установим прямо за стеклом площадку для приземления, ствол дерева, и посмотрим, что он будет делать.
Ствол винтовки, найденный в трубе его грузовика совпадает с пулей, которая попала в вашу жену.
Что он врежется в ствол дерева, у него спустит шину, и он повредит руку, пытаясь починить ее?
- (том) Да, кстати, про мёд: когда древние персы захватывали пленника, они засовывали его в выдолбленный ствол дерева и бросали в болото.
ћы также ищем ствол, если инспектор не возражает.
Просто засунем ствол в его задницу, и никто ничего не знает, надеюсь ты понял о чем я?
Стивенс, должно быть, сломал ствол слона чтобы он мог заглянуть в...
Э, хобот - это место, куда можно положить все вещи... Вещи, которые были взяты или одолжены у другого человека.
А теперь, вы увидите не только хобот, на и сам слон пришел к вам.
А когда вы пьете воду через хобот, она соплями не отдает?
Как слоновий хобот. Ты понимаешь, о чем я говорю?
Если бы мой хобот был такой маленький, я бы не стал привлекать к себе внимание, приятель.
Ты не должна рассказывать нам целую... Он зовет себя "хобот".
Он сидел без дела на крыльце, и только расслабился на ступеньке, как на его хобот упал маленький кристалл крэка. Он подумал...
При слове "хобот", относительно парня, у меня не возникает плохих ассоциаций.
Уши у него большие, но хобот пока не вырос.
К тому же ты еще получил Блумфилда и профсоюзы.
Профсоюз может быть вовлечен в контрабанду... но у нас нет ощущения, дело зайдет дальше.
"Удивительно, как любой профсоюз может выстоять против обильно финансируемых нападок юристов."
Единственное различие между нами в том... .. что ты выбрал не тот профсоюз.
Я не пойду сегодня в профсоюз c пустыми руками.
Всё, что я захочу, я заказываю, и профсоюз это оплачивает.
Он предал профсоюз, а вы сводите его с ума!
У меня длинные руки, я пожалуюсь в профсоюз!
Вы получите свои повышения к концу недели, но профсоюз умрет здесь... и сейчас... и это мое последнее слово.
Насчёт того, что устрою профсоюз, я не переживаю.
Это было действительным примером того что фраза "Объединенные нации" должна значить: настоящий союз наций объединенных вместе ради колоссального добра.
Этот союз давал им жизненную энергию, нужную им для размножения.
Подобный союз, разумеется, был недопустим но Соня решила пожертвовать всем ради любви.
Но мы хотим, чтобы наш союз стал законным.
А теперь я возложу особое благословение всемогущего Цезаря на этот священный союз.
Кристофер, звякни в союз и проверь, сделал ли этот господин важный взнос. А потом спусти им шину, проверим, как работают тормоза.
Кто даст десят дукатов на Крестовый поход, за покрывало сестры Анжелы?
Даже луна была ошеломлена когда я подняла своё покрывало.
В охоте орлы используют зрение толстое снежное покрывало мешает им
Теперь, когда мы нашли ваше молитвенное покрывало, вы чудесно проведете отпуск, сестра.
Терпеть не могу эти штуки, это все равно что пить кофе через вуаль.
Если вы ожидали увидеть слёзы и чёрную вуаль, то вынуждена вас разочаровать, извините.
четвёртую вуаль,... ..пятую,... ..шестую...
Рассвет окрасит небо, и рука слепой судьбы твою сорвет вуаль, тебя оставив обнажённой.
Подними вуаль, что отделяет твой мир от нашего.
Я хочу надеть красивую белую вуаль в честь его коронации.
Почему бы тебе не привлечь всю полноту моей любви и не набросить её на свою жизнь как вуаль?
У них такая красивая вуаль на хвосте и когда она плывет... это... так красиво... или скаляры, у них двойные хвосты:
- Итак: не привезут платье пропадет моя вуаль, я не найду вещей голубого цвета.
Здесь эта преднамеренная вуаль, эта занавесь, которая расправлена между нами и тем местом, где еда появляется на свет.
Знаешь, у тебя на шее есть одна вена, которая прямо сейчас усиленно работает, пульсируя.
Когда вы ушибли лодыжку вена порвалась и началось кровотечение.
Римляне верили, что обручальное кольцо следует носить на безымянном пальце левой руки да - потому что вена идёт из этого пальца прямиком в сердце.
Но я точно знаю, что вена Тода не выпирала.
Откуда ты вообще знаешь, что это за вена?
Судя по тому, как выглядит эта вена у тебя на лбу, чтобы здесь не происходило, это...
Не-не жестокие шутки, но, ну знаете, здесь золотая жила для юмора, из которой можно добыть...
Это займет год, если жила не иссякнет, что вряд ли.
Смотри, Кёрт, тут, в скале, целая жила!
Серебряная жила, шириной с остров - вот для чего.
Он поднимается, Ричардсон. Дабы его вскопали, просеяли и поворошили лопатой пока не обнажится его главная жила.
Петенгилл - 23-летний ветеран, который собирался стать профессиональным военным, но после тяжелой травмы спины в Ираке был вынужден уволиться по состоянию здоровья.
Но у нас есть ветеран, который отчаянно нуждается в помощи, и, единственным, кто не даст ему её получить, буду я, когда посажу его жену и её веселую шайку воров.
Старый ветеран морского флота, часто ошивается у моего магазина.
Ты у нас полицейский с горячей головой, ветеран Афгана с боевой подготовкой.
Я сказал ему, ветеран все расскажет, это все, что я сделал.
Он был ветеран Второй мировой войны, штурмовал берега Нормандии, заслужил Почётную медаль Конгресса, чтобы вы двое могли бы иметь свободу изнеживать вашего безответственного ребенка.
Герман Колдайк, 68-летний ветеран Вьетнама с тяжелым посттравматическим расстройством.
Мой отец - ветеран Вьетнама, и Брейверманы... Сэр, вы задерживаете очередь.
Не каждый день ветеран с 20-летней выслугой решает стать суперинтендентом полиции и перебраться на "большой камень" посреди Тихого океана.
Принц ОАЭ приезжает сюда и получает лучшего хирурга, а ветеран войны не может пройти КТ.
Ветеринар диагностировал передающуюся венерическую опухоль, рак передающийся половым путем, который распространяется среди собак.
- Замечательный, первоклассный ветеринар, в своих областях сельской практики.
С радостью бы, но не могу, я ветеринар.
- Мама захотела яйцо вместо овсянки и ветеринар изменил диету Билли и его кишечник взбунтовался поэтому все заняло больше времени чем обычно.
Раньше мы приходили намного чаще, но ветеринар боится, что у него может случиться сердечный приступ.
Вижу, у нас в семье скоро будет еще один ветеринар?
Чудаковатый ветеринар велел ему убрать отсюда это животное, потому что это была не собака.Это была крыса.
у моего парня есть ветеринар на острове Шоу, говорит, что пёс семьи Отмен в его кабинете вместе с пулей агента ФБР в нём.
Ты артистка, я ветеринар, это очень неплохо, да?
Ма, ветеринар сказал, что она слишком больна.
