Am Morgen grüße ich mit „Guten Morgen“. Das ist eine Abkürzung von "ich wünsche dir einen guten Morgen" oder „Habe einen guten Morgen“.
Ph.D. ist die Abkürzung des lateinischen Ausdrucks philosophiae doctoratum.
Vielleicht ist "SL" eine Abkürzung, die die Abteilung benutzt.
Die Ordnungsnummer wird durch die Abkürzung "Nr." eingeleitet, der die laufende Nummer und das Jahr der Veröffentlichung folgen; ihre Zusammensetzung ist aus den folgenden Beispielen ersichtlich (, die auch den leichten Unterschied im Aufbau zwischen Verordnungen und EGKS-Entscheidungen erkennen lassen) :
Ist es nicht so, Mary, dass dieser Begriff in keinem Dokument auftaucht? Und dass Sie diesen Ausdruck kreiert haben, um die falsche Abkürzung zu erklären?
Die vorliegende Publikation ist der erste Band einer Sammlung, die alle Abkommen um fassen wird, welche im Rahmen der Europäischen Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technischen Forschung — besser bekannt unter der Abkürzung COST — abgeschlossen worden sind.
Ich hab die Abkürzung "HLA" auch geprüft. Ein System zur Gewebebestimmung.
Die vorliegende Publikation ist der fünfte Band einer Sammlung, die alle Abkommen umfaßt, welche im Rahmen der Europäischen Zusammenarbeit auf dem Gebiet der wissenschaftlichen und technischen Forschung — besser bekannt unter der Abkürzung COST — abgeschlossen worden sind.
Aha, ja. "P. Amt" Sie haben die Abkürzung verwendet.
Bei Bestellungen von Veröffentlichungen, die in verschiedenen Sprachen erhältlich sind, geben Sie bitte anstelle der ** in der Katalognummer die Abkürzung der gewünschten Sprache an.
Was ich versuchen werde, ist, in meinem Kopf, vier zweistellige Zahlen zu quadrieren, schneller, als es auf Ihren Rechnern geht, sogar wenn Sie die Abkürzung benutzen.
Soll ich heute die Abkürzung durch den Wald nehmen?
Bell fragt: "Sie haben die Abkürzung über die Inverleith Row genommen, um hier ins Krankenhaus zu kommen?"
Innerhalb eines Tages hatten wir beschlossen, dass wir vielleicht eine Abkürzung finden konnten, um die Struktur der DNA herauszufinden.
Ich werde euch eine Methode präsentieren, wie man dies schafft, ohne das Handgelenk zu bewegen. Und dann die Abkürzung.
Das ist ok. Ich zeige Ihnen eine Abkürzung wie Sie noch schneller auf dem Rechner multiplizieren können.
Aber, wenn Sie da hin wollen, können Sie die Abkürzung dort nehmen.
Wir fahren eine Abkürzung. Bald sind Sie in der Kathedrale.
Ja, Sir, er nimmt die Abkürzung über die Bank und denkt, ich fürchte mich und gehe außen herum.
So mache ich das auch, seit ich diesem Napoleon geraten habe die Abkürzung über Waterloo zu nehmen.
Nehmen wir an, ein Hinterbänkler bringt eine Anfrage an den Premierminister ein. Er will wissen, ob der Europass...
Traditionsgemäß wird im Herbst eines jeden Jahres eine Mündliche Anfrage mit Aussprache gemäß Artikel 42 der Geschäftsordnung von den Haushaltssprechern fast aller Fraktionen sowie den Vorsitzenden des Haushaltsausschusses und des Ausschusses für Haushaltskontrolle an die Kommission der Europäischen Gemeinschaften eingereicht.
Eben kam die Antwort zu meiner Anfrage über Sie und laut der hatten Sie nie auch nur einen Strafzettel.
Eine Anfrage erhält bei ihrer Einreichung eine solche Dokumentennummer.
Wenn er verantwortungsbewusst handelt, sorgt er dafür, dass die Anfrage nicht eingebracht wird, das ist doch selbstverständlich.
1) Der Präsident entscheidet über die Zulässigkeit von Zusatzfragen undbegrenzt ihre Zahl so, daß jedes Mitglied, das eine Anfrage eingereicht hat,eine Antwort darauf erhält.
Vielleicht könnte man ihn auch umstimmen, wenn man ihm sagt, ändern Sie bitte Ihre Anfrage und fordern sie den Premierminister auf, den Gerüchten ein Ende zu machen bezüglich der Schließung des Ministeriums für Verwaltungsangelegenheiten.
— mündliche Anfrage ohne Aussprache an die Kom mission zu den nationalen Beiträgen zu den Ausgaben der Gemeinschaft;
Ich hatte eine telefonische Anfrage über den König der Watusi.
Der Bericht (der sog. Evrigenis-Bericht, PE 97.547) wurde im Dezember 1985 vorgelegt und im Januar 1986 im Plenum gemäß dem Verfahren der mündlichen Anfrage mit Aussprache diskutiert.
Kurz darauf eine weitere Anfrage der Chefin der EPA in Kalifornien, die sie als Teil ihrer Präsentation für die Internationale Klimakonferenz in Sacramento letztes Jahr benutzte.
Kurz nach der Konferenz erhielt Joel eine Anfrage nach einer signierten Kopie vom Direktor der Umweltbehörde EPA in Washington, an dessen Wand sie jetzt hängt.
Dieses Jahr erhielt er eine Anfrage der Grünen in Australien, die die Karikatur in ihrer Wahlkampagne nutzten, wo er Teil der Debatte wurde, die dazu führte, dass das australische Parlament die schärfste CO2-Besteuerung der ganzen Welt durchsetzte.
Spulen wir mehr als zwei Jahrzehnte vor. Apple führt das iPhone in China ein und zensiert den Dalai Lama zusammen mit anderen diversen politsch-sensiblen Applikationen auf Anfrage der chinesischen Regierung aus dem chinesischen App-Store.
Die Enterprise ist bei Kesprytt III eingetroffen, um eine ungewöhnliche Anfrage der Kes zu bewerten, die um Mitgliedschaft in der Föderation ersuchen.
Der Bericht stellt die Ergebnisse einer weitreichenden Pilotstudie über den Stand von Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz in der Europäischen Union heraus, die von der Agentur auf Anfrage der Europäischen Kommission durchgeführt wurde.
Chicagos Anfrage folgend rief das Finanzministerium ein Programm ins Leben illegalen Alkohol und Gewalt zu bekämpfen.
Könnte ich einstweilen meine Anfrage so lange zu rückziehen, bis er anwesend ist, weil die Zusatzfragen sonst wirklich jeden Sinn verlieren würden?
Wir haben eine Anfrage wegen eines Treffens bezüglich deinem Fall.
Als das Ehepaar dann allein war, fragte Karl: »Warum hast du eigentlich das Angebot des Herrn Boulanger abgelehnt? Es war doch sehr liebenswürdig!«
Höflich lehnte ich sein Angebot ab und legte auf.
Nun, ich sage Ihnen, die James Randi Educational Foundation schwenkt diese große Möhre, aber ich muss sagen, die Tatsache, dass niemand dieses Angebot bisher annahm, bedeutet nicht, dass es die Kräfte nicht gibt.
Ohne auf dieses Angebot zu antworten, stand K. ein Weilchen lang still.
Es war klug von dir, sein Angebot anzunehmen.
Und es stellt sich heraus, dass einer der hier Verspotteten dem schnippischen Typen, der die Seite betreibt, keine gerichtliche Drohung schickte, und auch kein Angebot zu zahlen, aber er sagte einfach: "Hey, könntest du vielleicht...?"
Dies ist ein zeitlich begrenztes Angebot, das nur für Neukunden gilt.
Ich nannte ihm die Gründe, warum ich sein Angebot ablehnen musste.
Ein Land von so großer wirtschaftlicher Macht und Bedeutung wie Japan hätte im derzeitigen Programm für Zimbabwe eigentlich etwas mehr als nur eine Bei hilfe von 3,5 Mio. Dollar bereitstellen müssen. Ich rufe daher unsere japanischen Freunde auf, dieses äußerst magere Angebot nochmals zu überdenken.
Obschon uns vielfach Unterstützung zuteil wird... ist es bislang das großzügigste Angebot.
Sie brauchen nur ein Angebot und Nachfrage und Kunden, die es von Ihnen kaufen.
»Nach meiner Anschauung ist das Gehalt der Preis für eine Ware und muß daher dem Gesetz von Angebot und Nachfrage unterliegen.
und Investitionen und Bildung erhöhen das Angebot an Ideen.
Wir brauchen eine größere Nachfrage an Ideen -- die größeren Märkte, über die ich eben gesprochen habe -- und ein größeres Angebot an Ideen für die Welt.
Wenn ein Diamanten-Konzern wÃ¤hrend dem Abbau zehn mal mehr Diamanten als gewÃ¶hnlich findet, bedeutet dies, dass das Angebot der Diamanten steigt, was wiederum bedeutet, dass Preis und Profit pro Diamant fallen.
Wir müssen uns damit abfinden, daß immer ein Angebot vorhanden sein wird, da im Drogenhandel so ungeheure Profite erzielt werden, daß der Schmuggel nie ganz unterbunden werden wird.
Wir haben das Angebot und wir schaffen die Nachfrage.
Junge Hessen haben es schwer, einen Ausbildungsplatz zu nden: Das Angebot deckt nicht die Nachfrage.
... unglücklicherweise kann das Angebot an Krotchy Dolls die Nachfrage nicht befriedigen.
Es ist der erste Anhänger, der einen einsamen Verrückten in einen Anführer verwandelt.
Hier kommt also sein erster Anhänger mit einer ausschlaggebenden Rolle. Er wird allen anderen zeigen wie man folgt.
dass, ja, der Typ ohne Shirt der Erste war und er wird all den Ruhm bekommen, aber es in Wirklichkeit der erste Anhänger war, der den einsamen Verrückten in einen Anführer verwandelt hat.
Jetzt können Sie bemerken, dass der erste Anhänger selbst in Wirklichkeit eine unterschätzte Form von Führung ist.
Als ein Anhänger des Islam muss ich mich vor den Sünden schützen wie der verführerischen Schönheit der Frauen
Nach einem Modell ähnlich wie bei der in Australien gestarteten Kampagne empfahl eine über des Web verbreitete Initiative, sich als Anhänger der „Jedi“ zu erklären (des Glaubenssystems der Haupthelden der Star wars – Saga).
Wenn ein Anhänger oder Gefolgsmann von Joe Carroll sich dazu bereit erklärt, mit den Behörden zusammenzuarbeiten, werden sie ihnen völlige Straffreiheit für alle Verbrechen gewähren, die er oder sie vielleicht begangen hat.
Jedes zutreffende Profil ist ein potenzieller Anhänger mit der Pest.
Ein Anhänger der Qun kennt keine Liebe, damit kann nichts ihr Herz tyrannisieren.
Als solcher kann er sich frei bewegen. Natürlich weiß die Obrigkeit nicht, dass er ein Anhänger Delgados ist.
Nur eines der erfreulichen Dinge, die ich durch deinen verdammten Anhänger rausgefunden habe.
2. Zusammenstellung für Kinder, bestehend aus einer Kette aus unedlem Metall mit einem Anhänger in Form einer Uhr, zwei Ohrringen, zwei Armreifen und zwei Ringen aus Kunststoff, gemeinsam verpackt.
Von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring.
2. einer Kette aus unedlem Metall mit einem Anhänger in Form einer Uhr, zwei Ohrringen, zwei Armreifen, zwei Ringen aus Kunststoff, gemeinsam verpackt, gehören im Gemeinsamen Zolltarif zu Tarifstelle
Ich sehe keine Partikel, die vom Anhänger ausgehen.
1. einer Kette aus unedlem Metall mit einem „kameeartigen" Anhänger aus unedlem Metall und Kunststoff, zwei Ohrringen, einer Brosche und einem Ring aus unedlem Metall und Kunststoff, gemeinsam verpackt;
Vielleicht hat ein Fremder den Anhänger aus meinem Schrank genommen und ihn in deine Schublade gelegt.
1. Zusammenstellung für Kinder, bestehend aus einer Kette aus unedlem Metall mit einem „kameeartigen" Anhänger aus unedlem Metall und Kunststoff, zwei Ohrringen, einer Brosche und einem Ring aus unedlem Metall und Kunststoff, gemeinsam verpackt;
Ryan sagte etwas von einem Anhänger. Eine Eidechse mit Flügeln.
Ich kann euch die Anhänger besorgen, aber ihr kommt nur an Leo ran, wenn die Walküren glauben, dass ihr zu ihnen gehört.
Deshalb errichteten wir ein Labor im Anhänger eines mehrachsigen Aufliegers und brachten das Labor an die Ausgrabungsstätte, wo wir bessere Proben entnehmen konnten.
Wenn das so weit ist, werden wir sie aus dem Käfig holen und in den Anhänger tun, in dem sie zur Auffangeinrichtung der Bierschutztehörde kommt.
Ein Beispiel: Ein Anhänger mit 1.000 Kisten hellem Tabak entspricht einem Verlust für einen EU-Mitgliedstaat von 688.000 ECU in Form entgangener Steuern.
Es gibt keinen Ausweg. Ihr steigt Jetzt alle in diesen Anhänger!
Sollte die mobile Käserei auf einem Anhänger transportiert oder in einen Transporter eingebaut werden?
Jetzt, da Bud seinen Anhänger an Garys absackende Kupplung gehängt hat... hast du immer grüne Welle.
— die Höchstlänge für den Laderaum einschließlich des Abstands zwischen dem Kraftfahrzeug und dem Anhänger auf 16 m festgesetzt wird, so daß 2,35 m für das Führerhaus und 35 cm für den Abstand zwischen Kraftfahrzeug und An hänger bleiben.
Der Dieb brachte die Schweine hinten raus und fuhr sie dann in einem Anhänger eine viertel Meile hinter den Zaun.
Einige (mit "#" gekennzeichneten) Informationen über das Fahrzeug könnten sich im Laufe des Erhebungszeitraums ändern. Ein Lastkraftwagen könnte beispielsweise einige Fahrten mit und andere ohne Anhänger durchführen.
Ich habe ihn im Anhänger eingesperrt, aber im Gefängnis ist er sicherer aufgehoben.
Auf der Suche nach dem Heiligen Gral mittelalterlicher g-Kräfte baute ich eine Anlage und simulierte das Tjostieren.
Hierzu soll die Anlage im automatischen Betrieb eingesetzt und mehrere tausend Betriebszyklen gefahren werden.
Ich hab täglich 20 t Kies auf der Anlage.
Seit Mitte 1964 ¡st in der Forschungsanstalt Ispra eine Anlage in Betrieb, mit der die Auswirkungen eines Kühlkanalbruchs in einem ORGEL-Reaktor untersucht werden.
Bis heute hätte Roy Vickers Cliff und Ryland für das Sprengen der Anlage büßen lassen können.
Du hast vielleicht Nerven, das Ding in meine Anlage zu bringen.
Was muss ich tun, Mr. Vickers, dass ich die Wahrheit erfahre? Ob mein Vater und Ryland mitverantwortlich für die Sabotage auf der Anlage sind?
Sie besichtigten die Einrichtung und wurden gefragt, ob es Unklarheiten gebe. Und unweigerlich kam die selbe Frage auf: "Ist diese Anlage gemischt, oder was?"
Sie werden eine Anlage vor der Küste Chinas bauen, Sie werden es für Vertrieb und Marketing ausgeben, Sie gehen nach Tahiti oder was auch immer.
Er bekam auch Besuch vom Leiter der schwarzen Gemeinde, einem Geistlichen, der sagte: "Herr Teszler, ich hoffe doch, Sie werden für ihre neue Anlage ein paar schwarze Arbeiter einstellen."
"Gut. Kaufen Sie uns dort etwas Land und kündigen sie an, dass wir dort eine große Anlage bauen werden."
Die Geleitzüge kommen die Straße von Hammelburg entlang, dann biegen sie hier zur Anlage ab.
Wie wir gehört haben, hat Frau Bloch von Blottnitz die Anlage nicht besichtigt.
Und deswegen ignorieren wir, was in dieser Anlage vor sich geht -auf eigenes Risiko.
Es ist indessen festzustellen, daß die jetzige, kleiner dimensionierte Anlage zur Wiederaufbereitung von Schnellreaktorbrennstoffen in Dounreay bereits 1980 den Verfahren gemäß Artikel 37 unterzogen worden ist.
In der Anlage werden wir ein panzerbrechendes Hochgeschwindigkeitsgehäuse bauen.
Im vorliegenden Fall gibt es laut der von der Kommission am 22. Oktober 1986 gemäß den Bestimmungen von Artikel 37 des Euratom-Vertrags abgegebenen Stellungnahme zu der Anlage in Cattenom keinerlei Anhaltspunkte für einen Verstoß gegen diese Grundnormen.
Es gibt dort sechs unterschiedliche Tierarten und ein paar Pflanzen, die in einer sehr genauen Anordnung wachsen.
Was er beschreibt, ist die unterirdische Anordnung des Krematoriums.
Anordnung des Bildschirmes, der Tastatur und des Druckers sowie der Papierunterlagen und der Hilfsmittel am Arbeitstisch
Würden Sie mir zum Beispiel erklären, wieso die Teller auf dem Tisch bei dem Kampf herunter gefegt wurden, während die silberne Milchkanne stehen blieb und das ganze Besteck in perfekter Anordnung blieb?
Diese Anordnung ist die Ursache für die blättchenförmige Gestalt der Tonminerale.
Nur damit du es weißt, diese ganze Anordnung... war nicht meine Idee.
Worauf die Neigung seiner Handschrift und die Anordnung auf seinem Schreibtisch hinweisen.
Die hierarchische Anordnung der Klassen ist eine Voraussetzung für die Klassenbildung.
Ihre Anordnung könnte eine Bedeutung für den oder die Täter haben.
Zweitens können sich zwei verschiedene Bodenbedeckungsmerkmale, die mit Hilfe derselben Klassifikatoren beschrieben werden, in der hierarchischen Anordnung der Klassifikatoren unterscheiden, um eine hohe geographische Genauigkeit zu gewährleisten.
Durch die merkwürdige alphabetische Anordnung der Nationen befanden sich viele der tiefliegenden Staaten, wie Kiribati and Nauru, am Ende der sehr langen Reihen.
Ich habe Anordnung des Generals, die Shaolin aus dem Xichan Tempel festzunehmen.
Anordnung zur Beschränkung deren Benutzung ergehen, wenn die Gegenstände
Wie dem auch sei, es ist seit jeher bei uns üblich, der letzten Anordnung Folge zu leisten, die ein scheidender Chief Justice getroffen hat.
Der Auftragnehmer darf Aufschläge zum Auftrags preis nur vornehmen, wenn er die Aufsicht innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt der Anordnung, die Arbeiten zu unterbrechen, von seiner Absicht unter richtet, eine solche Forderung zu stellen.
Setzen Sie sich über die Anordnung des Hohen Rates hinweg, könnte die Allianz mit der Föderation zu Staub zerfallen.
Kommt der Auftragnehmer einer solchen Anordnung nicht nach, so ist der Auftraggeber berechtigt, diese Anordnungen durch andere Personen ausführen zu lassen; der Auftraggeber treibt die dabei entstehenden Kosten
- Alexi Makarow wurde entlassen durch eine geheime Anordnung von Gorbatschow selbst.
Abgesehen von den Abweichungen nach Artikel 37 Absatz 2 teilt die Aufsicht dem Auftragnehmer vor einer behördlichen Anordnung der Änderung mit, worin diese Änderung besteht.
Ich möchte mit einer Geschichte enden von der wir glauben, es könnte vielleicht klinische Anwendung finden.
Meister Jacob Charmolue nahm das Wort und sprach mit sanftem Tone: »In Anbetracht der betrübenden Hartnäckigkeit der Angeklagten trage ich auf Anwendung der Folter an.«
Diese Anwendung läuft auf Toms Telefon, nicht aber auf Marias.
Bei dieser Art der Anwendung ist man noch immer an das normale Netz angeschlossen, das als Sicherheitsversorger dient - diese Geräte kann man natürlich bei Nacht nicht nutzen, und auch nicht an bewölkten Tagen.
Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.
Und wenn Sie diese Aufspührungen herangebildet haben, können diese Gedanken an jedem beliebigen Rechner-Plattform, Anwendung oder Gerät zugewiesen oder abgebildet werden.
Das heißt, sie können frei für ein Buch, eine Anwendung, für eine Studie oder alles andere verwendet werden.
Er sagt, dass der Beweis ihrer praktischen Anwendung sehr wackelig ist.
Der Rat hat bestimmt, daß das Phare-Programm sich durch die Festsetzung von zwei vorrangigen Zielen auf die Vorbereitung des Beitritts konzentrieren sollte, nämlich die Stärkung der Kapazitäten von Verwaltung und Justiz sowie die Investitionen im Zusammenhang mit der Übernahme und Anwendung des gemeinschaftlichen Besitzstandes.
Seine Funktion ist es, aus den anderen Testpersonen denjenigen zu selektieren, der psychisch am meisten verletzbar ist und durch die Anwendung von subtiler sozialer Vertrautheit gefolgt von einer sorgfältigen Reihe symbolischer Gebaren diese Person in sein Feld von psycho- telepathischer Dominanz zu ziehen.
Ihr wohnt einer praktischen Anwendung vom pythagoreischen Lehrsatz bei.
Wenn wir Diebstahl und Anwendung beweisen müssten, könnten wir das.
Tabelle 2.5 —Anwendung kontrazeptiver Mittel und Fruchtbarkeit (EU 15)
Einer der gewählten Wege sollte die Resorption des Arzneimittels gewährleisten, sofern dies für die Anwendung beim Menschen zweckdienlich ist
Den bekannten und nach diesen Bestimmungen geprüften Stoffen werden solche gleichgestellt die sich in einer sehr weitgehenden, mindestens dreijährigen Anwendung in der human- oder tiermedizinischen Praxis und in kontrollierten Untersuchungen als wirksam und nicht schädlich erwiesen haben.
Die menschlichen Tätigkeiten (Landwirtschaft, Zusammenfassend kann gesagt werden, dass Industrie, Haushaltsnutzung usw.) führen zu die Anwendung der Wasserrahmenrichtlinie einer Verunreinigung des Wassers.
Der Anwendung von professioneller Hilfe kann aber auch zu einem besseren Projektvorschlag geführt haben, was einen positiven Einfluss auf die Projektqualität gehabt hätte.
Einer der gewählten Wege solile die Resorption des Arzneimittels gewährleisten, sofern dies für die Anwendung beim Menschen zweckdienlich ist.
Und in Anbetracht der hohen Anzahl von nosokomialen Infektionen, oder in Krankenhäusern erworbenen Infektionen, ist das ein Hinweis darauf, dass es an der Zeit ist, unsere jetzigen Methoden zu überdenken.
Vielleicht haben Sie schon andere Darstellungen davon gesehen, aber die obere Linie kennzeichnet die Anzahl der Schutzgebiete auf dem Festland überall auf der Welt und das sind ungefähr zwölf Prozent.
Das können riesige Ausgaben sein, aber wenn die Stadt eine Anzahl von X Freiwilligen für Y Stunden gewinnen kann, zählt der Dollarwert der aufgewendeten Arbeit zum Kostenaufwand der Stadt.
Der Körper hat also die Fähigkeit, die Anzahl der Blutgefässe jederzeit zu regulieren.
Der Verband der Hauseigentümer hat strenge Regeln, bezüglich der Anzahl der Lichtquellen, die installiert werden. Und sie haben schon diese Rasenleuchten.
Der starke Anstieg der Anzahl der Studierenden im Tertiärbereich ist zum Teil auf die allgemein zunehmende Beteiligung von Frauen an Bildungsgängen nach Ende der Schulpflicht zurückzuführen.
Sie haben nie diese blöden Helme getragen... und weil sie eine begrenzte Anzahl Land hatten um zu bebauen, haben sie geplündert um zu überleben.
Es sollte der Frage nachgegangen werden, ob es möglich ist, Anzahl und Länge der Fahrten und die Wahl des Verkehrsmittels durch Raum planung, Zonenbildung, Ansiedlungspolitik und andere städteplanerische Maßnahmen zu verringern;
Also, mit der Anzahl von nackten Brüsten an einem Platz, damit, damit kommen wir einfach nicht klar.
Die Länder mit der niedrigsten Anzahl eingereichter Petitionen sind Griechenland, Dänemark und Luxemburg.
Wir messen die Schwierigkeit und Genauigkeit der Daten durch die Anzahl von Vielecken.
Jetzt zog er aus seiner Tasche eine Anzahl unbezahlter Rechnungen für die Stores, den Teppich, für Möbelstoff, mehrere Kleider und verschiedene Toilettenstücke, im Gesamtbetrag von ungefähr zweitausend Franken.
Diese Maquetten wurden dann in den Computer mit einer äußerst großen Auflösung eingescannt. Eine enorme Anzahl von Vielecken.
Meine Anzahl der Kopien hat nicht mit der an dem Gerät übereingestimmt.
Quelle: Anzahl der Verträge (Gastmaßnahmen) und RP6-Bericht (individuelle Maßnahmen)
Hören Sie, Josh's Blutbild zeigt, dass er anämisch ist, mit einer hohen Anzahl weißer Blutkörperchen....
Kein Fieber, die Anzahl der weißen Blutzellen ist normal, dadurch ist eine Infektion ausgeschlossen.
Beispielsweise könnten anstelle relativ kleiner Wählerschaften, die unter Kandidaten für einen einzigen Sitz wählen, durch die Zusammenlegung von vier Wahlkreisen vier Wahlmöglichkeiten unter der vierfachen Anzahl an Kandidaten geschaffen werden, die nunmehr um vier Sitze konkurrieren.
Eine große Anzahl dieser Männer wurde in meiner Abwesenheit erworben.
Diese Bedeutung rührt nicht nur von der Anzahl der beitrittswilligen Länder her, sondern von dem Prozeß der demokratischen Stabilisierung und des Zusammenhalts, den die Erweitemng mit sich bringt.
Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?
Lass deinen wertlosen Arsch nicht mehr auf meinem Besitz sehen!
Aber keine Angst, ich trete dir immer noch in den Arsch.
Die ist ja so nackt wie der Arsch eines Eichelhähers.
Saßen auf dem Arsch, in Ruhm und Whiskey schwimmend, und überlegten, wie Sie verlieren könnten.
- Ist hier Platz für 'n kleinen Arsch?
Aber nach einigen Wochen sollte diese Person Bilanz ziehen in Bezug auf sich und seine Lage und seinen Arsch in Bewegung setzen!
Mit dem Arsch wackeln und sich an Typen klammern, mehr nicht.
Wenn sich die Schlinge zuzieht, spürst du, wie dir der Teufel in den Arsch beißt.
Wie dem Korporal fürs Essen in den Arsch zu kriechen?
Matthew steckt fest, weil so ein reicher Arsch die Schule besticht?
Und wenn sie mit dem Arsch nach Peru fliegt, wird sie noch immer nicht vermisst.
Ich bleibe nicht einmal ein Jahr. Dieser glatzköpfige Arsch.
Der Typ ist ein totaler Arsch, er wird seine Sache gut machen.
Was würde ich nicht darum geben, herauszufinden, wie schwer es ist du unsensibler Arsch.
Mich hat so 'n Arsch mal monatelang im Traum verfolgt.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein egoistischer Arsch.
Nun, er meinte eigentlich, du wärst ein stolzer, arroganter Arsch.
Er war ein großer Typ. Er ist ein großer Arsch.
- Nationaler "Richard ist ein Arsch" -Tag.
Und ein Artikel, den ich wirklich herausragend fand, als ich darüber las und herauszufinden versuchte, warum Krebs nicht in Skelettmuskeln geht, berichtete über 16% von Mikro-Metastasen die in Skelettmuskeln bei Autopsie gefunden wurden.
Ich hoffe, dass Japan Artikel 9 seiner Verfassung einhalten wird.
Dr. Boyce, von der Universität Chicago, hat im vergangenen Jahr einen Artikel in der Journal of Geology veröffentlicht, in dem er Protaxatites als einen Riesenfungus bezeichnet, ein riesiger Pilz.
Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.
Vor einigen Jahren äußerte Bill Joy in einem Artikel erhebliche Befürchtungen, dass Roboter die Herrschaft übernehmen könnten usw.
Wenn Sie für eine deutsche Zeitung schreiben, sollten Sie alle paar Sätze einen beliebigen Kasus durch den Dativ oder ein beliebiges Substantiv durch dessen englische Übersetzung ersetzen, um Ihren Artikel sprachlich interessanter zu machen.
Das wird der wichtigste Artikel, der je im Star veröffentlicht wurde.
Die Ziele der Stiftung sind in Artikel 1 der Verordnung verankert; danach soll die Stiftung:
Da muss ich wohl erneut gratulieren, aber Sie vergaßen einen Artikel in unserer Vereinbarung, der verbietet, Frauen festzuhalten.
Jede Abteilung die Arbeiten und Entscheidungen im Zusam besteht aus drei Mitgliedern, die gemäß Artikel menhang mit einem Antrag auf Erklärung des
Falls also Sie ein gerissener Verkäufer sind, dann werden Sie einen sehr teuren Artikel zur Auswahl stellen, einen, den eh niemand kaufen würde weil plötzlich schaut dann ein 33-Dollar-Wein gar nicht mehr so teuer aus.
Das relevante hier ist, dass Menschen nicht mehr eine Hauptanschaffung, sondern eher ein Artikel sind wie Styroporbecher.
Nicht, dass der Artikel wichtig gewesen wäre, ich wollte Sie nur anrufen...
Ich bitte deshalb die Kolleginnen und Kollegen um ihre Zustimmung für den Antrag nach Artikel 85 auf Rücküberweisung an die Ausschüsse.
Nun ja, im zweiten Teil ist ein kleiner Artikel, in dem es heißt, der Staatsanwalt sei verschwunden.
1962 erschien ein Artikel in der Zeitschrift 'Ha 'OIam Ha 'zeh', in dem der Journalist Uri Aloni den Urheber des Genres aufdeckte.
Zu Artikel 875 hat der Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz den Abänderungsentwurf Nr. 169 eingereicht.
Mr. Armbruster, sagen Sie ihr einfach, sie soll es in die dahin zurückbringen, wo sie den Artikel gekauft hat.
Wir haben einen Verweis auf Artikel 5 eingearbeitet, und wir haben dem zugestimmt, daß die Referenzzahl ein Richtwert und nicht bindend sein soll.
Derartige Artikel müssen den Einheiten vorbehalten werden die in Kampfbereitschaft stehen. Das trifft auf Sie ja nicht zu.
Das ist vielleicht darauf zurückzuführen, dass zu jener Zeit jeder über die Umwelt und den Tag der Erde aufgeklärt wurde; und all die ganzen Dinge, die in den 60ern geschahen, mit den Hippies und allem, haben wirklich zur weltweiten Aufklärung beigetragen.
Nur eine Aufklärung, dass wir eine glaubwürdige Bedrohung haben...
Die Gruppe empfiehlt die Einsetzung eines Ausschusses durch die Kommission, dem Persönlichkeiten aus allen betroffenen Bereichen, einschließlich der So zialpartner, angehören. Er soll an den Rahmenbedingungen für die Errichtung der Informationsgesellschaft arbeiten und die Aufklärung der Öffentlichkeit über ihre Chancen und Herausforderungen betreiben.
C 139 vom 13: 6. 1977, S. 1) und insbesondere Titel IV Kapitel 5: „Aufklärung und Ausbildung in Umweltfragen".
 die schrittweise Einrichtung von Maßnahmen zur Aufklärung, Information, Verbreitung und zur Förderung örtlicher Initiativen in den verschiedenen im integrierten Programm vorgesehenen Bereichen zu unterstützen.
Aber sehen wir uns trotzdem einmal an, was in Europa nach der Pest kam: steigende Löhne, Landreform, technologische Innovation, die Entstehung der Mittelklasse, und danach: vorausblickende soziale Bewegungen wie die Renaissance und später die Aufklärung.
Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Unmündigkeit
Und dies schließt Überprüfbarkeit, die wissenschaftliche Methode, die Aufklärung und alles andere ein.
Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Unmündigkeit.
und stattdessen die Zukunft planen und anfangen werden, die Aufklärung des 22. Jahrhunderts zu betreiben.
Wir gaben Ihnen also die Renaissance, Aufklärung, wissenschaftliche Revolution.
Fern sind die Zeiten der Philosophie der Aufklärung, wo die Wissenschaftler als die Bannerträger der Vernunft in der Gesellschaft erscheinen konnten.
mit oder ohne Illustrationen, mit oder ohne Einband; mit Vorwort, Inhaltsverzeichnis, Register; zur Aufklärung, Förderung und Bildung des menschlichen Gehirns über das Sehen, manchmal durch Berührung.
Nein, wir subventionieren Erziehung, geistige Erbauung. Aufklärung und Bildung subventioniert man.
Also fordere ich in meinem Bericht dazu auf, sehr schnell - dabei wende ich mich an die Kommission - einen verbindlichen Rechts rahmen zu erstellen, damit der Verbraucher nach Aufklärung und entsprechender Kennzeichnung durch sein Kaufverhalten entscheiden kann.
"Vor einem japanischen Angriff führen Sie die erforderliche Aufklärung durch."
Die Polizeibehörde des Veranstaltungslandes benennt eine Informationsperson, die der Unterstützungseinheit, die mit der Aufklärung und der Beobachtung betraut ist, beigegeben wird.
Hat unsere Aufklärung irgendwelche Funksignale von ihm aufgefangen, seit sein Flugschema wieder klar ist?
Hauptanwendungsgebiete der Optronik sind im militärischen Bereich Aufklärung, Zielidentifizierung, Entfernungsmessung und Flugkörperlenkung. Auf dem Gebiet Wehrtechnikoptronik haben Daimler-Benz und Carl Zeiss einen Marktanteil von zusammen rund 40 %.
Außerdem legten die EU-Mitglied-staaten gemeinsame Fähigkeitsziele (Streitkräfteführung, Aufklärung, strategischer Transport) fest.
Carl und ich werden vor dir da sein, machen Aufklärung, finden ein Plätzchen und sobald wir es haben, lassen wir es dich wissen.
Diese Flugzeuge können im Notfall eingesetzt werden... aber sie dienen normalerweise zur Aufklärung.
Heiratsfähige Frauen und Männer haben ohne Beschränkung auf Grund der Rasse, der Staatsangehörigkeit oder der Religion das Recht zu heiraten und eine Familie zu gründen. Sie haben bei der Eheschließung, während der Ehe und bei deren Auflösung gleiche Rechte.
Tom und Maria kündigten die Auflösung ihrer Ehe an.
Fünfzehn Staaten, die mit der Auflösung der sowjetischen Union unabhängig wurden, in alphabetischer Reihenfolge.
Die Kommission macht sich die Schlußfolgerungen des Wiener Gipfels zu eigen, in denen die Entwaffnung und Auflösung dieser Milizen sowie die Entsendung einer Mission der Vereinten Nationen vorgesehen sind, um die Spannungen abzubauen.
Ich könnte die Auflösung des Senats bei der Feier zu Ehren unseres Vaters verkünden.
Die Propstei wurde bei der Auflösung der Klöster geplündert.
Die Entschließung des Ausschusses für Verkehr lenkt die Aufmerksamkeit auf den dringenden Fall von Eurocontrol und fordert, daß dessen Auflösung ver mieden werden solle, oder daß zumindest seine spezifische, wenn auch beschränkte Funktionsfähigkeit er halten bleibe.
Hier steht, dass sie die Auflösung der Firma beantragt haben... vorhin.
Es gibt also zum Beispiel Roboter, die Unkraut erkennen können mit einer Auflösung von 12 Millimetern.
Aber wenn es von hinten beleuchtet wird, dann ist es farbig; und wenn es von vorne beleuchtet wird, dann ist es schwarz-weiß mit der dreifachen Auflösung.
Wenn der Magnet groß genug ist, und Ihre Auflösung hoch genug, dann können Sie tatsächlich alle Proteine im Körper detektieren und beginnen, das individuelle System zu verstehen.
Und auch dies verdanken wir diesen fantastischen neuen Scannern, dass wir in nur 0,3 Sekunden das ganze Herz scannen können. Ich kann das mit einer zeitlichen Auflösung machen.
Durch das Standardalter für die Auflösung ist keiner benachteiligt.
Die fünf grundlegenden Eigenschaften, die die Bodenbedeckung beschreiben (holz-artig, gras-artig, kahler Boden, künstliche (Bauten), Gewässer) können leicht mit Erdbeobachtungsdaten (sowohl mit geringer als auch hoher Auflösung) über große Gebiete für Kartierungszwecke bestimmt werden.
Vor etwa 20 Jahrhunderten gab es keine Auflösung, da kümmerten wir uns kaum um unsere Alten.
Die beabsichtigte Verbesserung der spektralen Auflösung im LANDSAT 6 wird sich aber in jedem Fall positiv auf die Verwendbarkeit kleinerer Trainingsfelder auswirken.
Klasse Auflösung, LCD Touchscreen, Ein Gegenlicht Sensor,
Unter den internationalen Projekten auf regionaler und kontinentaler Ebene sind das CORINE- und die CORINE-Phare-Projekte bei der EUA, die unter Verwendung von TM-Aufnahmen, welche eine hohe Auflösung und Genauigkeit erreichen, Bodenbedeckungsinformationen für Europa erzeugen, besonders hervorzuheben.
Die Spitzen W schlagen dann auf die Patronenhülsen auf und entzünden durch den Aufschlag die daran anschließend eingesetzten Sprengkapseln Y.
Der Aufschlag muß in der Mitte des Prüflings erfolgen.
Beim Aufschlag muss die atmosphärische Anpassung versucht haben zu kompensieren.
Der Planet kam zum Stillstand. 62 Meilen vor dem Aufschlag.
der Flügel brach beim Aufschlag ab und Trümmerteile fielen auf ein Gebiet im Umfeld von ca. 100 Metern.
Bulle die Faust nicht vor dem Aufschlag. OK, weiter.
Ich habe nichts anderes getan, als Präsident Hathaway vor dem Aufschlag abzuschirmen, als das Flugzeug abgestürzt ist.
Es sieht so aus dass an einem Tag für das zweite Mal in der Geschichte, ein komplettes Flugzeug, einschließlich der Passagiere, beim Aufschlag vollständig verschwindet.
Lichtmasten aus der Erde reißend und den Rasen berührend vor dem Aufschlag.
Erster Aufschlag bei der 43. Bomberstaffel in Loring der 319. bei Grand Forks, und dem Alaska-Luftwaffenkommando, Elmendorf.
Wenn du jetzt noch einen guten Aufschlag lernst, sehen die in Peking ganz schön alt aus, Mann.
Was auch passiert, damit es einen Aufschlag gibt, der fehlschlägt, um am richtigen Platz des Spielfelds platziert zu werden.
Um dort zu schlafen, muss ich den Aufschlag gewinnen.
Du schaffst das. Du hast einen mächtigen Aufschlag.
Für Herrn Bo berechne ich keine zehn Prozent Aufschlag.
Du musst den Ball beim Aufschlag vor dir halten.
Das ist ein Aufschlag, wenn der Tennisball nicht vom Rückschläger berührt wird.
Ich dachte, wir fahren in meinen Tennisklub und dann zeig ich Ihnen meinen Aufschlag.
Ähnlich, wie von deinem Tennispartner enttäuscht zu sein, wenn er deinen Aufschlag nicht hält.
Seit drei Tagen kann ich nicht mal einen einfachen Aufschlag parieren!
Was das Subsidiaritätsprinzip anbelangt, so unterhalten wir uns hier meiner Ansicht nach über die Aufteilung der Befugnisse zwischen der Kommission und den Mitgliedstaaten.
Daher ist auch ein System für die Aufteilung auf die Mitgliedstaaten nicht möglich.
Zutritt zum Plenarsaal Sprachen Verteilung der Dokumente Öffentlichkeit der Sitzungen Worterteilung und Inhalt der Rede Aufteilung der Redezeit Rednerliste Persönliche Bemerkungen Ordnungsmaßnahmen Ausschluß von Mitgliedern
Die Kommission ist jedoch nach der Prüfung der Vereinbarung zwischen Dänemark und Deutschland, unter Berücksichtigung der Tatsache, daß die Unter schiede geringfügig sind und unter Berücksichtigung der Haltung dieses Parlaments bereit, die im deutsch dänischen Abkommen vorgesehene Aufteilung zu akzeptieren. zeptieren.
Sprachen Verteilung der Dokumente Ötfentlichkeit der Sitzungen Worterteilung und Inhalt der Rede Aufteilung der Redezeit Rednerliste Persönliche Bemerkungen Ordnungsmaßnahmen Ausschluß von Mitgliedern Störende Unruhe
2. die voraussichtliche Haushaltsausführung 1991 und die Aufteilung der im Programm bis 1993 vorgesehenen 800 000 Ecus, ebenfalls aufgeschlüsselt nach Regionen.
Lassen Sie mich nun ein Wort sprechen über die Aufteilung der Macht und wie es sich auf die Machtstreuung bezieht und dann bringe diese zwei Arten zusammen
Miguel hat das alles gemacht, die Aufteilung, die Deko, alles.
Muß sich diese Gemeinschaft nicht mit der Frage eines neuen Nord-Süd-Dialogs befassen und sich für eine gerechtere Aufteilung der Erdölerträge einsetzen?
Mme Dujardin, Leiterin für Ausbildung und Aufteilung des Personals.
Abgesehen von den genannten Punkten kann die Europäische Kommission in der abschließenden Auswahlphase auch die Aufteilung der Projekte auf die Einrichtungen und Regionen der Partnerländer in Betracht ziehen.
Diese Aufteilung ist wirklich vernünftig in Anbetracht der Kampfstärke.
Die Aufteilung der Investitionen auf die einzelnen Verkehrsträger läßt auch im Falle Italiens einen Schwerpunkt auf dem Straßenverkehr erkennen, der 1985 65,1% und 1993 71,3% der Gesamt ausgaben beanspruchte.
Beim Erdöl dürfen wir auch die Ungerechtigkeit bei der Aufteilung des auf ihn zurückzuführenden Reichtums nicht unerwähnt lassen.
Ich bin seit 30 Jahren bei der Bahn und habe eine saubere Weste.
Jeder Projektträger, sei es der Staat, eine Gebietsköperschaft, die Bahn oder ein anderes öffentlich- bzw. privatrechtliches Unternehmen, braucht diese Analysen und die daraus resultierenden Bilanzen.
Die Bahn hat für den letzten Transport zuviel berechnet.
- Fahrtkosten bis zum nächstgelegenen Arzt: Tarif 2. Klasse Bahn. - Transportkosten: auf der Grundlage des offiziellen Satzes für den Krankenwagentransport.
Ich trat in die Armee ein, um die Bahn hinter mir zu lassen.
Ab dem 1. Juli 1996 müssen die Mitgliedstaaten die Telekommunikationsnetze der öffentlichen Dienste (Bahn, Wasser, Energie) für die neuen Telematikdienste öffnen, sofern sie dies noch nicht getan haben.
Mit der Bahn und dem schwarzen Zeug, das überall sprudelt, kann ein Mann einfach keine ordentliche Ähre anbauen.
Ich gehöre wohl zu den wenigen Abgeordneten, die hin und wieder mit der Bahn statt mit dem Flugzeug durch Europa zu reisen suchen.
Nicht meins, nicht das der Armee, nicht das der Bahn.
Sie pflicht verabschiedet; sie wird künftig durch Geschäftsverträge zwischen Bahn und Staat geregelt.
Wie Sie sehen können, nimmt die steigende Linie in den 60er und 70er Jahren die Form der Kelle eines Hockeyschlägers an. Jetzt verläuft das ganze auf einer etwas gleichmäßigeren Bahn.
Und doch, mag dies zugleich ein bahnbrechender Moment in der amerikanischen Geschichte sein, eine Gelegenheit für den Verbraucher, tatsächlich die Kontrolle zu übernehmen und uns in Amerika auf eine neue Bahn zu lenken.
Jetzt zeige die tatsächliche Bahn und bestimme den Endpunkt.
Die Aufschlagrichtung für jeden Aufschlagpunkt auf der zu prüfenden Oberfläche ist durch die Tangente zur Bahn des Kopfes der Prüfeinrichtung nach Anhang II bestimmt.
Aber sehen Sie, Mr. Stoke bewegte sich... auf einer besonderen Bahn.
Der gegenwärtige konjunkturelle Abschwung darf nicht zur Rezession kumulieren. Es muss sichergestellt werden, dass das wahrscheinliche, erneute Wachstum 1981 auf einer Bahn bleibt, die beibehalten werden kann.
Egal, Turks- und Caicos sind auf derselben Bahn... wie Kuba, so dass bei jedem Vorbeiflug...
Die gestrichelte farbige Linie zeigt die Bahn des Ions vor dem Auf tref f en an.
Wir müssen seine Bahn um 1,2 Grad korrigieren, um eine Gefährdung der Kolonie zu verhindern.
Am Ende seiner Bahn kann sich das implantierte Ion entweder auf einem Zwischengitterplatz (Fall A) oder an einem Substitutivplatz befinden, nachdem es ein Gitteratom in die Zwischengitterposition verdrängt hat (Fall B).
Wenn seine Augen dabei auf Emmas Arbeitskästchen fielen, auf ein Band, das liegengeblieben war, oder auf eine Stecknadel, die noch in einer Ritze des Nähtisches steckte, dann verfiel er in Träumereien und sah so traurig aus, daß das Kind auch mit traurig wurde.
Ich benutzte ein Band, um mein Haar zu einem Pferdeschwanz zu binden.
Er trug noch einen Zopf, um den ein schwarzes Band geschlungen war. Das war der Schwiegervater des Marquis, der alte Herzog von Laverdière.
An einer Stelle, fern von dem gewöhnlich besuchten Teil, hatte man die Namen ,,Becky" und ,,Tom" mit Ruß an einem Felsen geschrieben gefunden, und nahe dabei ein beschmutztes Band.
Leo, der sich ihr zu Füßen am Boden des Fahrzeuges gelagert hatte, hob ein Band aus roter Seide auf.
Frau Thatcher erkannte das Band und brach in Tränen aus.
Jetzt, wo Sie das Band haben, sollte ich Ihnen befehlen, im Hauptquartier zu bleiben.
Quellen gingen verloren (sie hatten sich vom Band gelöst und wurden nicht sichergestellt; Strahlenquellen, die aus dem klinischen Gebrauch entfernt werden sollten, wurden mit einem nicht kompatiblen Applikator weiter verwendet. Unfallfaktoren waren:
Ich hoffe, Sie tragen das gelbe Band für mich?
Hans Maj:tsMedaille am blauen Band (1993).
Die gesamte Encyclopaedia Britannica in einem Band; als Reiseausgabe.
Ljewin las den zweiten Band von Chomjakows Werken, und obgleich ihn anfangs der streitbare, gezierte, witzige Ton abstieß, so machte doch die darin enthaltene Auseinandersetzung über das Wesen der Kirche großen Eindruck auf ihn.
Dieses Wörterbuch, dessen dritter Band fehlt, hat mich hundert Dollar gekostet.
Es heisst "Die Äpfel von New York", und das hier ist der zweite Band.
Der Junge bückte sich, aber Homais war schneller als er, hob den Band auf und betrachtete ihn mit weit aufgerissenen Augen und offenem Mund.
Eine Seite Geschichte ist mehr wert als ein Band Logik.
Das sage also nicht ich, das sagt die CIA - Sie können es nachlesen, es ist seit einiger Zeit öffentlich verfügbar. Sie können es in einem Band lesen, der von H. Bradford Westerfield bei der Yale University Press herausgegeben wurde.
Ich zeigte ihm den Band auf dem Bücherbrett. Er nahm ihn herunter und indem er sich in seine gewöhnliche Fenstervertiefung zurückzog, begann er zu lesen.
Ich sagte, ich brauche den Band über die Familienmorde, und zwar wegen des Falles in Draguignan, da überlege ich noch.
Ich habe den 1. Band so oft gelesen. Manche Stellen wurden durch meine Tränen sogar unlesbar.
Am Nachmittag des Mordes... rief Rosaleen Cloade bei der Bank an, um 20.000 Pfund in bar abzuheben.
Die KMU, die in gutem Kontakt zu ihrer Bank stehen, können eher auf ihre Bereitschaft zählen, Darlehen zu gewähren.
Sie haben mehr Spass an Papier- fliegern als an Bank - Meetings.
Im Sinne dieser wenigen Vorschläge, die ich Ihnen hier als Denkanstoss und zur kritischen Ueberprüfung vorlege, müsste es der Bank gelingen, Fortschritte auf dem Weg zu einer noch umfassenderen Erfüllung ihrer Aufgaben zu erzielen.
Die von der Bank in Livingston und El Paso warten seit drei Jahren drauf.
Aber wenn nötige Teile fehlen, und nichts klappt, wenn man sie hat, und die Bank Sie nicht mal zurückruft, will man nicht mehr hören, dass es nur Pech ist.
Niemand würde mir glauben, daß der cia die Bank spielt.
Stilleben auf dem Dach, tote Bäume in Fässern, eine zerbrochene Bank, Hunde, Exkremente, Himmel.
Unter den Heiligenbildern standen ein mit einem bunten Muster bemalter Tisch, eine Bank und zwei Stühle, neben der Eingangstür ein Schränkchen mit Geschirr.
Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
Diese Bank, obwohl sie nicht bequem für meine Mutter war. Sie saß nicht gern darauf, also ging sie los und kaufte diese Kissen auf einem lokalen Trödelmarkt. Wiederverwendung, eine ziemlich gute Sache.
Miß Miller machte mir ein Zeichen, mich auf eine Bank nahe der Thür zu setzen; dann ging sie an das obere Ende des großen Zimmers und rief mit sehr lauter Stimme:
Ich sah einen jungen Mann auf der Bank unter dem Kirschbaum im Park liegen.
Und wer das in einem Spiel macht, muss raus und auf die Bank.
Ein Mann saß dort halb liegend, das Gesicht hatte er auf der Bank in seine Arme vergraben und schien zu schlafen; ein anderer stand im Halbdunkel am Ende des Ganges.
Mein Hund Wolfgang schläft immer neben mir auf der Bank, während ich am Rechner arbeite.
Ihr beide setzt euch neben mich auf die Bank.
Wie, den Hintern hoch zu kriegen und aus dem Bau zu kommen.
Die im Bau befindliche feste Verbindung zwischen Schweden und Dänemark wird bei der
Wie der Fuchs in seinem Bau und der Adler in seinem Horst.
Also wusste der Hase, es ist besser, in seinem Bau zu bleiben als wegzugehen und... - ... von einem Känguru gegessen zu werden. - Warte mal...
Durch den Bau dieser Anlage wird aber auch die Entwicklung des Hinterlandes unterstützt, insbesondere durch die Bewässerung des Ackerlandes.
Das säugende Kind soll über dem Loch der Natter spielen... und das unwissende Kind soll seine Hand in den Bau der Natter stecken.
In wie vielen Szenen siehst du Patton in seinem Bau, auf seinem Hintern sitzend, in die Ferne sehend?
Die Gemeinschaft fördert Großprojekte wie den Hochgeschwindigkeitszug, den Bau des Kanaltunnels und die Modernisierung der europäischen Flugsicherung.
Indem wir in ihren Bau eindringen, verhindern wir ihre Fortpflanzung.
Seit er pensioniert ist, sitzt er wie ein Klumpen im Bau und sieht sich immer wieder den gleichen Kriegsfilm an.
Das ist also gerade im Bau, und das ist ein Tensegrity-Tragwerk.
Ende September war das Holz für den Bau des Viehhofes auf dem der Arbeitsgenossenschaft überlassenen Stück Land angefahren; die Butter war verkauft und der Gewinn verteilt.
Das neue Bahnhofsgebäude ist im Bau und wird bald fertiggestellt sein.
Vor fünf Wochen kam eine Gruppe von Aktivisten aus der Wirtschaft zusammen, um einen texanischen Versorger vom Bau von neun kohlegetriebenen Elektrizitätswerken abzuhalten, die wesentlich zur Umweltzerstörung beigetragen hätten.
»O ja«, antwortete dieser, ein Deutscher, in seiner Muttersprache. »Es ist eine ganz einfache Sache ...« Und er begann den Bau der Maschine zu erläutern.
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.
Sie können sich also vorstellen, dass dies ein Paradigmenwechsel war für die Bereiche Vermessung und Bau, sowie für Reality Capture, das Abbilden der Realität.
Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?
— auf der Grundlage größtmöglicher Sicherheitsstandards solle gewährleistet werden, daß Planung, Bau und Betrieb von Kernanlagen unter optimalen Sicherheitsbedingungen erfolgt;
Das weiß ich, weil ich ihren Bau beaufsichtigt habe.
- Sie hat Angst, in den Bau zu gehen.
Dann sitzt er sechs Monate wegen Wilderei im Bau.
Wenn Sie das vergessen, gehen Sie wieder in den Bau, verstanden?
Du hilfst mir, Gomez und das, was er sucht, zu finden. Sonst kommst du wieder in den Bau, und dein Vater ist tot.
Im Bau kannten wir zwei Kemal's. Mustafa Kemal Atatürk und Dodo Kemal.
Wenn Sie uns im Weg stehen, gehen Sie in den Bau.
Du hilfst mir im Bau, also verdanke ich dir mein Leben?
Die holen den Mann aus dem Bau raus, der Schweinekerl mit dem Hundewagen, der wirft den toten Mann drauf, wie der sich umgebracht hat!
Das ist alles, was von dem alten Bau aus den 1870ern noch übrig ist.
Ohne einen Informanten oder ein bisschen Stoff wandert niemand in den Bau.
Und ich desgleichen mit dem meinigen. Erstens habe ich zwei Schachaufgaben gelöst, und eine davon war recht hübsch: es wird zuerst ein Bauer gezogen.
Sehen Sie nicht, dass ich auch nur ein Bauer in diesem Spiel bin?
Bist du ein Bauer oder ein König, Raoul?
Ich fühle mich wie ein Bauer, der zwischen zwei Königinnen rumgeschubst wird.
Der Bauer darf nur beim 1. Zug 2 Felder nach vorn.
Königin besiegt Springer, Turm besiegt Königin, Bauer besiegt Turm.
Du warst viel zu lange ein Bauer in unserer heruntergekommenen Ehe und ich schulde dir eine Entschuldigung.
- Er ist nur ein Bauer. Ein falscher Zug und es ist vorbei mit ihm.
Hätte das Schachspiel unsere Entwicklung der letzten 2000 Jahre mitgemacht, stünde die Königin vorne, die Türme wären schief und der Bauer... wäre die wichtigste Figur.
Wenn jetzt ein Bauer... den ganzen Weg bis auf die Seite von dem anderen schafft,... wird er die Königin.
Bevor ich die Wunder der Wissenschaft entdeckte, war ich nur ein einfacher Bauer in einem Land von armen Bauern.
Der Kutscher trieb die Pferde an; aber kaum waren sie nach links eingebogen, als der Bauer ihnen nachrief: »Halt!
Fällt der Bauer tot vom Traktor, steht am Waldrand ein Reaktor.
Der durchschnittliche Bauer in einem kleinen Dorf bearbeitet etwa einen Hektar, manchmal weniger.
Alle Erlebnisse dieses Tages hatten auf Ljewin stark gewirkt, darunter als erstes der Eindruck, den ihm der Bauer auf der Mitte seiner Fahrt gemacht hatte, ein Eindruck, der gleichsam die Basis für alle weiteren Eindrücke des Tages abgab.
Der Bauer grub ein Loch, um einen Baum zu pflanzen.
Nehmen wir an, ich wäre ein Fischer und Bauer,
»Kommt nur ruhig her!« rief ein vergnügter, bärtiger Bauer mit rotem Gesicht und zeigte lachend seine weißen Zähne; er hob eine grünliche, in der Sonne glitzernde Stoffflasche in die Höhe.
Der Bauer erwischte den Jungen, der Äpfel aus seinem Obstgarten gestohlen hatte.
Noch ist Eduard ein hübsches kleines Kalb, aber der Bauer sagte neulich, später würde er sicher einmal ein großer Ochse werden.
Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.
'nem Geiger sagt man auch nicht, wie er den Bogen halten soll, und einem guten Beckenschläger sagt man nicht, wie er die Becken schlägt.
Schlaginstrumente (z.B. Trommeln aller Art, Xylophone, Meiallophone, Becken, Kastagnetten)
Wenn das Orchester im Pavillon spielt und dieser Kerl seine Becken zusammenknallt, das macht mich wahnsinnig.
Schlaginstrumente (z. B. Trommeln aller Art, Xylophone, Metallophone, Becken, Kastagnetten)
Hau kräftig auf die Becken, und du, Jay, spiel ordentlich auf dem Bass.
Schlaginstrumente (z.B. Trommeln aller Art, Xylophone, Metallophonc, Becken, Kastagnetten)
Er tanzt und spielt das Becken... in abscheulichen Riten.
Sobald dieser kleine Kerl seine Becken das 53. Mal zusammenschlägt... war das das letzte Geräusch, das Sie jemals hören werden.
Der Klang der Pauken und Becken, der ganze Magische Trunk, bringt die Menge in höchste Extase.
und hatte am Ende des Tages tatsächlich einen ordentlichen Schädel, ein mittelmäßiges Rückgrat und ein halbes Becken.
Und mein Schädel ist eingedrückt und mein Schlüsselbein zerschmettert, alle bis auf zwei meiner Rippen, mein Becken und beide Arme. sie sind alle zertrümmert, aber da ist noch ein Puls.
Mimi brach sich das Becken, lag da die ganze Nacht, den ganzen Morgen, bis endlich jemand sie fand, und sie ins Krankenhaus brachte.
22 Opfer wurden hergebracht, Verletzungen erstrecken sich von gebrochenem Becken bis zu einem abgetrennten rechten Fuß.
Wenn die Frau das Becken nach vorne macht, dann ist es gut. Verstehst du?
Das ist so ne Art Schlange, die in deinem Becken schlummert und du musst sie aus dem Schlaf wecken.
Die vorderen Sitzplätze wurden mit zwei 50-%-Meßpuppen besetzt, die in Kopf, Brust und Becken mit Beschleunigungsaufnehmern und in den Oberschenkeln mit Kraftmessern be stückt waren.
Wenn du zum Beispiel auf einem Mann draufsitzt, Gewicht nach vorne... und er hebt sein Becken und wenn du dann die Scheidenmuskulatur...
Osteoporosebedingte Frakturen treten typischerweise an Schenkelhals, Wirbelsäule und distalem Unterarm auf, können aber auch andere Stellen betreffen, wie Humerus, Tibia, Becken und Rippen.
Der Aufprallzeitpunkt der Meßpuppe auf dem Fahrersitz gegen die Tür konnte durch Kontakte an Becken und Schulter bestimmt werden.
weil das Wasser das Becken vor Einschlägen von Asteroiden und Meteoriten geschützt hat.
Vor dem Bettgestelle befand sich ein kupfernes Becken für die Almosen.
Länger als ein Jahrhundert hindurch drängen die Häuser sich aneinander, häufen sich und heben ihr Niveau in diesem Becken wie Wasser in einem Behälter.
Die Wogen dieser unaufhörlich zunehmenden Menge brachen sich an den Ecken der Häuser, welche hier und da, wie ebenso viele Vorgebirge in das unregelmäßige Becken des Platzes hervortraten.
Sie wandte den Rücken, warf dabei einen Silbergulden in das Becken, welcher unter den Hellern erklang und die Ordensfrauen von der Kapelle Etienne-Haudry mit großen Augen aufschauen ließ.
Es wäre kriminell, nicht zu versuchen, die Tiere in dem Becken zu retten.
Sie bleiben dort, bis die Ingenieure das Becken geflutet haben.
Dann stellen Sie eine Flasche goldenes Parfüm auf das Becken.
Abwaschbecken werden entweder in einem Stück aus rostfreiem Blech gestanzt oder durch Verbinden auch mehrerer Becken und Abtropfplatten hergestellt; die Platten können glatt oder mit Rillen versehen sein.
Und buchstäblich von diesem Moment an, hebt sie ihre Hand nicht mehr, strebt sie keine Beförderung mehr an, übernimmt kein neues Projekt mehr, sie sagt nicht: "Ich. Ich will das tun."
Ich schätze das ist nicht die bester Zeit um nach einer Beförderung zu fragen.
Und wenn du vor zwei Jahren die Beförderung ausgeschlagen hast und ein anderer Typ hat sie angenommen, wenn du vor drei Jahren aufgehört hast, nach Herausforderungen zu schauen, wirst du gelangweilt sein, denn du hättest weiter Gas geben sollen.
Tom ärgerte sich darüber, dass Maria statt seiner die Beförderung zuteil geworden war.
Der Teil des Verstands, der arbeitet, wenn man nach einem Stück Schokolade greift, oder wenn man eine Beförderung bekommen will.
Aber mit Ihrer Beförderung wird es wohl noch eine Weile dauern.
- Angehörige rassischer, ethnischer oder nationaler Minderheiten, die Rassen diskriminierung oder Benachteiligung ausgesetzt waren, müssen, wenn dies möglich ist, eine Ausbildung oder eine entsprechende Förderung erhalten, um sich unter gleichen Voraussetzungen wie andere für einen Arbeitsplatz oder eine Beförderung bewerben zu können.
"Lieber Professor Stone..." Ich bin dankbar für die Beförderung.
In den übrigen Ländern gehört die Ausbildung nicht zum offiziellen Auftrag des statistischen Amtes; dieses beschränkt sich darauf, Vorbereitungskurse für die internen Prüfungen zur Beförderung zu organisieren.
Ich hoffe, das steht Ihrer Beförderung nicht im Wege.
Sie sind arbeitslos und könnten kostenlose Beförderung gut gebrauchen.
Im einzelnen werden die Bedingungen festgelegt für: die Herkunft der Eier, die Behandlung und Zubereitung, die hygienischen Bedingungen (für Betriebe und Personal), die Gesundheitskontrolle (einschließlich des mikrobiologischen Kriteriums), die Verpackung, Lagerung und Beförderung.
Im Formular für Kindesunterhalt... führst du auf: Medizinische, zahnärztliche,... kinderärztliche Versorgung, Beförderung,... Unterkunft, Erziehung, Essen, Kleidung.
Die in diesen Vorschriften genannten explosiven Materialien und Gegenstände entsprechen der Klasse I der von den Vereinten Nationen gegebenen „Empfehlungen über die Beförderung gefährlicher Güter".
Das beinhaltet die Beförderung von Containern von einem Platz zu einem anderen.
Wir messen dem Ausbau der Beförderung auf der Schiene — sowohl was den Waren- als auch was den Personentransport betrifft — große Bedeutung bei.
Du schießt deine Beförderung in den Wind, weil du nicht über ein paar verwöhnte, reiche Promi-Politiker berichten willst?
Es ist ein neuer Artikel 322 mit der Bezeichnung: „Beförderung radioaktiver Stoffe" zu schaffen (Wiedereinsetzung von Artikel 322 des Vorentwurfs des Haushaltsplans)
Sie wollen die gute alte Handwerkskunst, die Zuverlässigkeit von altbewährten Klassikern und die Erhabenheit einer traditionellen Beförderung.
Wir begannen mit einen dreidimensionalen Ping-Soundsystem, einer Vibrations-Weste, ein Klick-Rad mit Sprachbefehle, ein Fussstreifen, und sogar ein Schuh, das Druck auf das Bein ausübt.
»Ja, es ist doch weit sauberer«, versetzte Wasenka, stellte sein dickes Bein auf einen Stuhl, machte den untersten Haken zu und lächelte heiter und gutmütig.
Wenn er sicher steht, hebt er ein Bein und mithilfe der Seilwinde ist es möglich, derartige Oberflächen hinauf zu klettern.
»Nun, dann wollen wir uns jetzt trennen«, sagte Stepan Arkadjewitsch, pfiff seinem Hunde und ging, mit dem linken Bein ein wenig hinkend und das Gewehr bereithaltend, nach der einen Seite.
Das Advokatenzimmer liegt auf dem zweiten Dachboden; sinkt also einer ein, so hängt das Bein in den ersten Dachboden hinunter, und zwar gerade in den Gang, wo die Parteien warten.
Das andere Ende des Fadens, den der Teufel mir um die Flügel gewunden, hatte er an sein Bein geknotet.
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
Nach 8 Jahren begann ich mich für die Probleme zu interessieren, mit denen ich nich jetzt beschäftige, und absolvierte eine Fachausbildung als Psychologe Ich stehe daher mit einem Bein in der Elektronentechnik, mit dem anderen in der Psychologie.
Er ist vielleicht auf der Flucht oder versucht, auf einem Bein durch Amerika zu hüpfen. Oder er ist von Connecticut hergefahren, weil er mit seinem Vater Pizza essen will, obwohl er seit 17 Jahren nichts von ihm gehört oder gesehen hat.
Ist denn unser Manager immer noch' der TausendfUssier, den man nicht fragen darf, wie er eigentlich geht, weil er sonst vor Schreck kein Bein mehr vor das andere setzen kann?
Und als ich mein Bein aus dem Bett hob, griff sie nach meinen Krücken und reichte sie mir.
Diese Einzelheiten erfuhr Wronski erst später; jetzt sah er nur, daß gerade unter Frou-Frous Füße, da, wo sie hintreten mußte, ein Bein oder der Kopf von Diana zu liegen kommen mußte.
Sein Bein hindert ihn an der Teilnahme an einem Tennisturnier.
Er sieht, dass der Hund eine große Wunde an seinem Bein hat.
In dem Briefe, den ein niedliches blaues Siegel verschloß, wurde Herr Bovary dringend gebeten, unverzüglich nach dem Pachtgut Les Bertaux zu kommen, ein gebrochenes Bein zu behandeln.
Ich rutschte auf dem Papier aus und verletzte mich am Bein.
Ich könnte sie als Bein verwenden, als Arm, all sowas.
»Jetzt,« fuhr der König von Thunes fort, »schlage den rechten Fuß um das linke Bein, und hebe dich auf der linken Fußspitze in die Höhe.«
Als er sich sein Bein brach, musste er drei Monate lang Krücken verwenden.
Zehn Dollar - eins zu fünf -, dass Frank James McCoy ins Bein beißt.
Bis im Mai 2008 ein Routinebesuch bei meinem Arzt und ein routinemäßiger Bluttest einen Beleg in Gestalt der Zahl alkalischer Phosphatasen lieferte, dass irgendwas mit meinen Knochen nicht stimmte.
Kannst du mir irgendeinen Beleg für deine Aussage zeigen.
Wir haben gerade erst eine Bewertung dieses Programms veröffentlicht und der für alle einsehbare Beleg ist ziemlich bemerkenswert.
Und tatsächlich haben wir bislang keinen besseren Beleg für die Existenz eines supermassiven schwarzen Lochs im Zentrum unserer Galaxie, oder irgendeines in unserem Universum.
Das ist ein wicchtiger Beleg Sie ausgelassen Auss den Akten, Tommy.
• Obwohl erhebliche statistische Probleme bestehen, gibt es keinen Beleg dafür, daß die Unternehmensfluktuation - im Sinn von Zu- und Abgängen von Unter nehmen - in Europa geringer wäre als in den USA oder Japan.
-Für das Protokoll... Euer Ehren, Mr. Kachinsky sagte aus, dieser Kommentar stamme nicht von ihm. Der folgende Beweis soll als Beleg dafür gezeigt werden, dass Mr. Kachinsky diesen Satz tatsächlich gesagt hat.
Dies kann im Rechnungswesen, für Zoll-, Verwaltungs- oder Steuererklärungen, als Beleg oder auch für die Übertragbarkeit erforderlich sein.
Es gibt aber sonst keinen Beleg für Hexerei hier.
Die chronische Studie mit Hamstern (Cyanamide-Dossier) erbrachte kei nen Beleg für eine karzinogene Wirkung.
Vergessen Sie den Beleg, wird Ihr Lohn gekürzt.
Die freie Vervielfältigung ist- möglicherweise ohne Quellenangabe-gestattet; ein Beleg ist erwünscht.
— aufgeschlüsselte Ausgabenaufstellungen, wobei für jeden Endbegünstigten die Angaben aus der Begleitung jeder mitfinanzierten Aktion unter Angabe der Höhe der getätigten Ausgaben (in Landeswährung) zu machen sind und für jeden Beleg das Datum des Eingangs und der Zahlung anzugeben ist;
Die freie Vervielfältigung ist- möglicherweise ohne Quellenangabe-gestattet; ein Beleg ist erwünscht.
Die freie Vervielfältigung ist - möglicherweise ohne Quellenangabe - gestattet; ein Beleg ist erwünscht.
In der Gemeinschaft findet die Vignette als Mautform - vor allem fur Autobahnen - weithin Verwendung, wobei gegen Entrichtung der Mautpauschale ein Beleg ausgehandigt wird, der zur Infrastnikturbenutzung berechtigt.
— nichtelektronische kartengesteuerte Zahlungen einschließlich von Zahlungsvorgängen, bei denen eine Unterschrift erforderlich ist und über die ein Beleg ausgestellt wird ; ausgenommen sind jedoch Karten, die lediglich als Sicherheit bei Zahlungen per Scheck dienen ;
— nichtelektronische kartengesteuerte Zahlungen einschließlich von Zahlungsvorgängen, bei denen eine Unterschrift erforderlich ist und über die ein Beleg ausgestellt wird ; ausgenommen sind jedoch Karten, die lediglich als Sicherheit bei Zahlungen per Scheck dienen ;
Mehrere Studien belegen, dass die Belästigung der Flughafenanwohner durch Fluglärm exponentiell mit der Zahl der Flugbewegungen auf dem Flughafen zunimmt.
Lärm mit Lautstärken von mehr als etwa 80 dB kann bei längerer Einwirkung Hörschäden verursachen. Aber auch Lärm deutlich unter 80 dB kann unerwünschte Wirkungen haben und zu Leistungsminderung, Nervosität sowie zu Störungen und Belästigung der Menschen führen.
Wie stark eine Belästigung empfunden wird, ist von Mensch zu Mensch höchst unterschiedlich.
Eine Abhandlung über EF und Verkehrslärm muß daher zwangsläufig die möglichen Einflüsse von EF auf einen gewählten Lärmindex berücksichtigen, auch wenn für die tatsächliche, durch den Verkehrslärm verursachte Belästigung nur sehr allgemeine Schlußfolgerungen gemacht werden können.
Vielleicht faßt ein steigender Anteil der Haushaltsbenutzer das Telefonsignal als Belästigung auf, weil das Telefon in zunehmendem Maße als Verkaufsmedium verwendet wird.
Die durch den Verkehrslärm verursachte Belästigung ist aber ein weitgehend subjektiver, je nach Person und Zeit unterschiedlich bewerteter Faktor.
Belästigung, Gereiztheit und Stress lassen sich nicht messen und zum Überschreiten bestimmter Lärmpegel in Bezug setzen.
Jedoch besteht zwischen dem gemessenen Lärm und der durch ihn verursachten Belästigung keine einfache Korrelation (Bouladon, 1979) .
Der Grad der Belästigung hängt vom Lärmpegel und von der Dauer der einzelnen Lärmereignisse, vom Schwankungsmuster und von der Häufigkeit ab.
Töne und impulsive Lärm Wirkungen auf dem Hintergrund des allgemeinen Geräuschpegels erhöhen die Belästigung bei jedem Wert des äquivalenten Geräuschpegels.
Wenn man im Iran lebt, begegnet man Zensur, Belästigung, Inhaftierung, Folter – manchmal auch Exekution.
Sie sagte, dass das, was sie machen würden, das Gegenteil von dem wäre, was den Leitlinien der Firma bezüglich sexueller Belästigung entspräche.
In einer Beziehung, kann der Übergang von Freundschaft zu Sex zu verschiedenen Formen des Unbehagens führen, und genauso kann Sex am Arbeitsplatz, bei dem wir den Konflikt zwischen einer dominanten und einer sexuellen Beziehung als "sexuelle Belästigung" bezeichnen.
Wer lässt eine Frau im Seminar über sexuelle Belästigung durchfallen?
In Spanien wurde vor kurzem eine neue Gesetzgebung eingeführt, in der Arbeitnehmer gegen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz geschützt werden.
Wenn Sie diese Belästigung nicht einstellen, legen wir bei Ihrer Regierung eine Beschwerde ein.
Die sexuelle Belästigung widerspricht im Prinzip auch der einzelstaatlichen Gesetzgebung, die ja den in der Gleichbehandlungs-Richtlinie enthaltenen Grundsatz der Gleichbehandlung in einzelstaatliches Recht umsetzt.
- Daß wir Sie wegen sexueller Belästigung verklagen werden.
Die Kommission ist sich des Umfangs des Problems der sexuellen Belästigung in der gesamten Gemeinschaft bewußt.
Tatsächlich gibt es noch zwei weitere Frauen, die wegen Aussagen dieses Kinderarztes verurteilt wurden und später durch Berufung frei kamen.
Der moralische Wille wird untergraben von einer konstanten Berufung auf Anreize die unser Verlangen danach zerstören das Richtige zu tun.
Das Letzte, was ich ihm gesagt hatte, war nicht den Mut zu verlieren... und dass wir in die Berufung gehen würden.
Zur Ge schäftsordnung! Sie werden sich erinnern, daß dieses Haus vor fast zwei Jahren eine Entschließung zu einer erneuten Berufung im Falle der Sechs von Birmingham angenommen hat.
Was können Sie tun, nachdem die Berufung vor dem Bundesgericht abgewiesen wurde?
Der vom Großherzogtum Luxemburg befaßte Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften wies die gegen diesen Beschluß eingelegte Berufung mit Urteil vom 10. Februar 1983 zurück.
Die dienstältesten Richter meines Systems sagten, daß diese Menschen nie und nimmer auf der Grundlage dieses Beweises hätten verurteilt werden können und bei einer Berufung gewiß freigekommen wären.
Was wir als Führungskräfte wirklich lernen müssen, ist dass wir die Qualtität der Produktion beeinflussen können, indem wir die richtigen Bedingungen schaffen, damit unsere Angestellten ihre Berufung leben können.
Auf der dritten Ebene, der Berufung ist es sehr wahrscheinlich, dass ich meine Arbeit auch dann tun würde, wenn ich dafür nicht finanziell entschädigt würde.
Ihre Stärke bei der Handarbeit war wahrscheinlich Zeichen einer weniger hohen Berufung.
Die attraktivsten Aspekte für die Befragten waren folgende: die Herausforderung, die gesellschaftliche Funktion und die Berufung.
Wenn ein Priester an seiner Berufung zweifelt, bekommt er Zeit zum Nachdenken.
Dies steht übrigens mit unserer demokratischen Berufung in vollem Einklang.
Eine Berufung, das heißt, etwas, was uns in der Natur liegt.
So, wie zeitgenössische Beobachter die Industrialisierung als einen Übergang von Gemeinschaften mit starkem Zusammenhalt zu einer Massengesellschaft erlebten, sagen wir voraus, daß die beginnende Reorganisation auch Situationen bringen wird, in denen Menschen sich "unbekümmert" verhalten und weder Pflicht noch Berufung anerkennen.
Es ist mehr als ein Beruf, es ist eine Berufung.
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.
Damit, daß Sie dort eine weitere Anlage in Betrieb nehmen wollen?
Immer wiederkehrende Wirtschaftskriege sind nicht nur für die daran Beteiligten schädlich. Weshalb sollte z. B. Burroughs, ein kleiner Betrieb in meinem Wahlbezirk, der auf dem US-Markt 35 % seines Beefeater Gin ab setzt, dem US-Protektionismus zum Opfer fallen?
Mr. Ross, wenn Sie das machen, was ich mache, dann gewöhnen Sie sich an die Leute, die bei Ihrem Betrieb nur vom Schlimmsten ausgehen, also erwarte ich etwas Respekt.
Wenn nämlich eine in einem Betrieb tätige Frau ankündigt, daß sie ein Kind erwartet, wird sie natürlich einen Mutterschaftsurlaub bekommen.
Es wäre nicht der erste große Betrieb, der erwischt wird, wie er kleine Leute erledigt.
In meinem Wahlkreis gibt es einen asbestverarbeitenden Betrieb, in dem junge Mädchen arbeiten.
Sie hat einen kleinen Betrieb aufgemacht und stellt diese kleinen Tontöpfe her.
Es geht um einen niederländischen multinationalen Betrieb mit zweifelhaftem Ruf, ein Werk der AKZO.
Bald darauf habe ich ihn erneut vermittelt, diesmal an einen petrochemischen Betrieb.
Das System wird in nächster Zeit in Betrieb genommen.
- Das Schiff funktioniert normal. Der Neustartzyklus ist in Betrieb.
Das Kraftwerk Vandellós I gehört einem Typ an, der seit vielen Jahren in zahlreichen Mitgliedstaaten in Betrieb ist.
Sie wurden in Verwendung und Betrieb des Selbstzerstörers trainiert.
Die Evaluierung betrifft die Ergebnisse verglichen mit den Zielen, die Verwaltung und den Betrieb der abgeschlossenen Vorhaben sowie deren Instandhaltung.
Meine Verantwortung erstreckt sich über den ganzen Betrieb des Schiffes. Daher bin ich ständig in Anspruch genommen.
Vortrag von Herrn J.R.M. Nijman von der Organisation "Europe Combined Terminals" (ECT) über den Betrieb des Containerhafens.
Der Qui'al-Damm ist wieder in Betrieb, um Wasser zur Stadt umzuleiten.
Männer wie diese gibt es in jedem Bezirk von Paris!
Dadurch wird der Bezirk der bekannt ist für Gewalt und Verbrechen, seinem Ruf gerecht.
Dieser Bezirk wies eine intensive Bebauung, wenig Freiflächen und eine geringe gewerbliche Tätigkeit auf. Er war gekennzeichnet durch Armut, Jugendarbeitslosigkeit und Verfall der Infrastruktur.
Und als Künstler, leben wir in Springfield's künstlerischsten Bezirk...
Niemand kann von mir erwarten, dass ich in einem schlechten Bezirk wohne.
Jedes dritte Auto in diesem Bezirk ist ein alter silberner Toyota diesen Modells.
Mir wurde gesagt, Sie wären ein einflussreicher Mann, Mr. Maguire, und dass in diesem Bezirk hier nichts passiert ohne Ihre Zustimmung.
Wir überprüften jeden Laster und jede Deponie in jedem Bezirk.
Also, Sie sind U-Bahn gefahren, haben den Bezirk gewechselt.
Ich habe ein Zentrum in Harvard geleitet, von 2008 bis 2010. Und es gab dort Menschen wie Michael Semple, der fließend afghanische Sprachen spricht, der fast jeden Bezirk des Landes bereist hat.
Er hatte ja einen Universitätskameraden, dem er nachher etwas nähergetreten war und mit dem er allenfalls über seinen persönlichen Kummer hätte reden können; aber dieser Kamerad war Kurator in einem weit entfernten Bezirk der Unterrichtsverwaltung.
Die Legende kam aus alten Zeiten in diesen Bezirk.
Und natürlich lernten sie daraus viel, denn im selben Bezirk, "Polizei überprüft Richtlinien: Zweites Kind mit Taser geschockt innerhalb von Wochen."
Jetzt kümmere ich mich um alle Kochkurse und alle Schulgartenkurse in unserem Bezirk.
Gut, dann lassen wir den Bezirk eben aus.
Seit heute Morgen sind wir nicht mehr in lhrem Bezirk.
Jedem Rat für Rechtsberatung und Prozeßkostenhilfe ist ein Büro für Rechtsberatung und Prozeßkostenhilfe angeschlossen, und weitere befinden sich in jedem Bezirk (arrondissement).
Meine Damen und Herren... mit größtem Vergnügen teile ich Ihnen mit... dass der Gouverneur, auf Antrag von Ihren führenden Bürgern... den ersten Bundesrichter in diesem Bezirk ernannt hat... Colonel Owen Devereaux.
- STATINF umfaßt Daten auf den Stufen Gemeinde, Bezirk, Kanton, Agglomeration, MS-Region etc., sowohl aus Erhebungen des BFS wie auch aus Statistiken anderer Ämter.
Die Anwesenden heute Abend repräsentieren das Oberste Kommando aller Schiffe im Bezirk.
Der Versicherte trägt keine Kosten, sondern der Arzt erhält vom Bezirk eine pro Kopf Pauschale.
Mit Hilfe meiner Nachtglocke martert mich der ganze Bezirk.
Standardeckungsbeitrag je Betrieb und je Bezirk (NUTS 2), 1997
Es gibt an die 30 dunkle Pick-ups hier im Bezirk. Ich bin alle Namen der Besitzer durchgegangen.
Weitere Autobahnteilstücke sowie Bundes und Landstraßen durchziehen den Bezirk, wodurch in kürzester Zeit die Ballungszentren erreichbar sind.
Leiter der Personalplanung, Bezirk Nordost. Sie wissen, wer das ist?
Voll Anspruchsberechtigte können aus einer Liste von Ärzten aus dem jeweiligen Bezirk auswählen.
Anschliessend wird eine besondere Verwaltungsstelle für den Textilsektor für jeden Bezirk die Richtlinien für die Durchführung der besonderen Pläne ausarbeiten, und es wird geprüft werden, ob dem in den Umstrukturierungsprogrammen Rechnung getragen wird.
(75) NIKOLAOU, E. und GIANNOULAKINIKOLAOU, E. "15jähriger Betrieb eines Asbesterzeugnisse herstellenden Unternehmens im Bezirk Patras Kritik und Ergebnisse".
Man schließt dich an so eine Maschine an und gibt dir... ordentlich Strom auf die Birne.
Die Krone von Neapel auf diese hässliche Birne setzen?
Ich habe den Anblick bis heute... nicht aus der Birne bekommen.
Ich versuche nur, dir ein bisschen Verantwortung in deine Birne einzutrichtern.
Ich will meine neue Birne ausprobieren, aber ich muss neu geladen werden.
Ein Schlag auf die Birne erklärt aber nicht das Fieber.
Wir sind die Synapsen in seiner Birne, sein Verstand. miteinander verbunden.
Sie sind überall drin, auch in deiner Birne.
Wenn jemand herausfinden kann, was nicht in Ordnung ist in deiner Birne, dann ist es diese kleine Lady hier.
Gib mir dein ganzes Geld und was auch immer du für Teile in der Garage hast, und ich werde keine Kugel in deine Birne setzen.
Das ist die schmackhafteste Birne, die ich je gegessen habe.
Wir würden jedes Jahr kommen, eine Birne essen und sagen:
Beiß in einen Apfel, beiß in eine Birne, beiß in den Keks, den du dort drüben vergessen hast.
Gegrillte Birne gefüllt mit Robiola-Käse, eingehüllt in Parmaschinken... an einem Tomatendressing.
Er hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
Erzähl mir nicht, dass du so feiern möchtest,... mit einer Birne?
Darf ich mir 'ne Birne nehmen, Oma?
- Ich wusste nicht, dass die Birne benannt wurde...
Früher stellte ich ihn mir wie eine große Birne vor, und jetzt als etwas Rundes mit spitzen Warzen.
Dann geben wir diesem Gerüst die Form einer Blase.
Aber das war schwierig, weil ich mit Spina Bifida geboren wurde und Nieren und Blase nicht funktionierten.
Jedes mal, wenn Sie ein Glas Wasser trinken, führt er aus, werden Sie wahrscheinlich zumindest ein Molekül verschlucken, welches durch die Blase von Oliver Cromwell gegangen ist.
Sie hatte keine normale Blase. Das ist ein Ausschnitt von CNN.
Und weil sie für diese Blase meine eigenen Zellen benutzt haben, bleibt sie bei mir. Ich habe
Als wesentliches Ergebnis ist dem kanadischen Zwischenbericht die Bestätigung eines gehäuften Auftretens von Krebstumoren der Blase beim männlichen Tier der F und F.-Generationen (Tabelle 3) festzuhalten.
Es zapft die Blase und die Leber direkt an.
Epeidemiologische Erhebungen haben ergeben, dass bösartige Geschwülste in der Blase bei belasteten Arbeitern statistisch häufiger vorkommen als bei der nichtbelasteten Bevölkerung.
Glauben Sie mir, als Bowler weiß ich, dass sich gerade jetzt deine Blase anfühlt, wie ein übervoller Staubsaugerbeutel und dein Hintern wie eine Art explodierende Bratwurst.
Allerdings ist das Sammeln von Urin nicht leicht (unvollständige Entleerung der Blase und Urinverluste).
Das sollte es nicht geben. Bis einer meiner Kollegen sagte, "Es sieht für mich wie eine thermische Blase aus, und der mittelozeanische Rücken muss eine Abkühlungskurve sein." Wir sagten, "Lass es uns herausfinden."
Und kommt man klar? Das hoffe ich natürlich. Weil früher oder später auf dieser Expedition, eines deiner Teammitglieder eine sehr grosse Nadel nehmen und eine entzündete Blase aufstechen und ablassen muss.
Oh, mein Gott, ich krieg eine Blase.
Es ist auch längere Zeit her, seit ich eine richtige Blase hatte.
Der Rest war Routine. Auf dem Dachboden von Harringtons Landaus entdeckte die Polizei drei einwandfreie Reifen, und einen vierten, der eine große Blase hatte.
Du hast eine Blase in einem Blutgefäß in deinem Gehirn.
Schwer zu sagen, wenn einer bei 'ner Blase den Notarzt ruft.
Du wusstest, dass er ein Mädchen aus einem Feuer gerettet hat, ohne auch nur eine Blase davonzutragen.
Natürlich hätte ich auch einen Reifen mit einer Blase auswählen können, aber ich fürchte, der hätte nicht in den Schrank gepasst.
Papi: mein Großvater Zuckerrohr Schnitt seit 30 Jahren jeden Tag und nie eine Blase.
Du weißt, was für ein Blatt du Cool geben musst?
Daß sich dann im Laufe der Zeit diese Realität verändern kann, gehört auf ein anderes Blatt.
Oh, aber ich spüre gerade, wie sich das Blatt in Nicky's Richtung wendet.
Man sagt nicht "gut" und legt dann ein besseres Blatt!
Wenn wir alle auf den Showdown setzen, will ich sehen, wie das Blatt entscheidet.
Wenn Ihr hypothetischer Pokerspieler aber ein ganzes Blatt dieser Karten hat, schafft er es vermutlich schneller, Sie zu finden.
Ha! Alles, was du in der Welt besitzt, ist ein schlechtes Blatt Karten, und die sind gefälscht.
Er konnte das Blatt des Gegners sehen und es dann Karol Valenski per Morsezeichen durchgeben.
Wenn sie einmal anfangen zu erzählen, passen Sie nicht mehr auf ihr Blatt auf.
Mein Vater sagt, er verliert mit jedem Blatt auf der Hand.
Das ist eine neue Art von Solarzelle, die auf dem gleichen Prinzip basiert wie ein Blatt.
Nicht ein Blatt rührte sich, nicht ein Laut störte das große Nachdenken der Natur.
Stellen Sie sich vor, eine Form auf einer Oberfläche zu bilden, so dass sie sich nur mit Wasser selbst reinigt. Genau das macht ein Blatt.
Weib Falourdel, habt Ihr jenes Blatt mitgebracht, in welches sich der Thaler verwandelt hat, den Euch der Teufel gegeben hatte?«
Was würde passieren, wenn sie an die Unterseite des Blattes kletterten und es käme eine Böe oder wir würden das Blatt schütteln?"
Erstere war ein Blatt im Buche des Schicksals, das so himmlisch süß – so tödlich bitter – daß es meinen Mut erschüttern würde, meine Energie vernichten, wenn ich auch nur eine Zeile darin lesen wollte.
Es handelt sich hierbei um Kapillarwirkung und durch Transpiration wird Wasser hochgezogen, Tropfen für Tropfen, Wasser wird gezogen, von einem Blatt abgegeben und durch die Wurzeln nach oben gezogen.
Ich beobachtete sie dann wohl eine halbe Stunde hindurch; während dieser ganzen Zeit wandte sie nicht ein einzigesmal das Blatt um, und jeden Augenblick wurde ihr Gesicht düsterer, unzufriedener, und nahm immermehr den Ausdruck der Enttäuschung und Bestürzung an.
Sie fühlen sich wie ein Blatt, dem Wind ausgeliefert?
Dies spricht für eine Aufteilung der zurückgehaltenen und der exportierten Kohlenhydrate im Blatt, sowohl was den einzelnen Chloroplasten als auch die Mesophyllzellen anbetrifft.
Und das Interessante ist: Wenn Sie ich hier im Panoramafoto bewegen, sehen Sie, dass die Familie noch immer am Boden sitzt,
Plötzlich höre ich einen Schrei oben, und etwas auf den Boden fallen, und wie das Fenster sich öffnet.
Tom sah zwei auf dem Boden liegende Männer mit blutenden Schussverletzungen.
Wenn er so macht, heißt das nicht: "Nimm deine Stradivari und, wie Jimi Hendrix, zerschmettere sie auf dem Boden." Das ist es nicht.
Diese Erinnerung an Ljewin schien der armen Kitty den Rest von Selbstbeherrschung zu rauben; sie sprang vom Stuhle auf, schleuderte die Schnalle auf den Boden und rief unter wilden Handbewegungen ihrer Schwester zu:
Ich kann diesen Boden nicht wischen. Er ist zu dreckig.
Tim und ich schliefen dann also auf dem Boden, Natasha hatte ein Bett und Gene das andere. Die Kids schliefen sofort, die letzten 3 Tagen waren ja anstrengend.
Mit Anstrengung sammelte er seine Gedanken und begriff nun, daß er am Boden lag, und als er das Blut auf dem Tigerfell und an seiner Hand sah, begriff er auch, daß er auf sich geschossen hatte.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Da lag dieser arme Wachmann auf dem Boden direkt vor mir.
Sie soll nicht Europa wiederaufbauen, sie soll die Abspaltung der Milliarde am Boden umkehren, damit sie den Anschluss finden können.
Was ihn ein wenig beruhigte, war der Umstand, daß die Verurtheilte ihren Blick nicht vom Boden ihres Karrens erhob.
Am Boden des Glases gibt es noch einen Weinrest.
Ich machte noch fünf oder sechs weitere Züge, bis ich dann keine Kraft mehr in meinem Körper hatte, und ich ging unter bis zum Boden des Sees.
Er hob ihn auf und öffnete eine kleine Schatzkammer, deren Boden und Seiten gleichfalls durch Schindeln gebildet wurden.
Das Wasser war dort so tief, dass ich den Boden nicht berühren konnte.
Um ihnen eine Vorstellung davon zu vermitteln, es ist wirklich so, als betrachte man einen Stein am Boden eines Wasserlaufs.
Alsbald ließ er ein Körbchen Aprikosen pflücken, legte den Brief unter die Weinblätter am Boden und befahl Gerhard, seinem Kutscher, den Korb unverzüglich Frau Bovary zu bringen.
Wenn Sie genau hinsehen, werden Sie feststellen, dass die Kiste einen doppelten Boden hat.
Sobald wir vom Boden abheben, volle Fahrt voraus.
Aber wenn sie wirklich intelligent wären, warum benutzen sie dann einen Stock, um Termiten aus dem Boden zu holen und keine Schaufel?
In dem Maße, als sich die zwei Ströme flüssigen Bleies dem Boden näherten, verbreiterten sie sich zu Garben, wie das Wasser, welches aus den zahllosen Löchern der Gießkanne heraussprudelt.
Der Dicke sprang über den Graben und fiel zu Boden.
und Öfen, und extrahieren Stoffe aus dem Boden, und erhitzen, vergiften und verschmutzen, aber wir haben eine harte Substanz hergestellt.
Das schallende Gelächter der Schüler brachte den armen Jungen gänzlich aus der Fassung, und nun wußte er gleich gar nicht, ob er seinen »Helm« in der Hand behalten oder auf dem Boden liegen lassen oder aufsetzen sollte.
Kapital, Boden und Arbeit sind die drei Schlüsselfaktoren der Produktion.
Bäume sind viele Menschengenerationen lang an ein und derselben Stelle im Boden verwurzelt. Wenn wir aber unsere Blickrichtung vom Stamm auf die Zweige verlagern, dann werden Bäume sehr dynamische Gebilde, die sich bewegen und wachsen.
Der große Lehnstuhl war umgeworfen, und sogar der »Leuchtturm von Rouen« lag am Boden zwischen zwei Mörserkeulen.
Verherrliche den Ozean, aber bleibe auf dem Boden.
J.P. betet den Boden an, auf dem ihr Großvater Öl gefunden hat.
Ich grübelte lange über eine Möglichkeit, die Arme über einen viel größeren Bogen zu bewegen, das heißt hoch und runter und sie viel einfacher zu bedienen zu machen, damit Sie keinen Knopf dafür benutzen müssen.
Sie deutete auf einen großen Bogen, welcher dem Fenster gegenüber lag und mit persischen Vorhängen, die in Festons aufgerafft waren, dekoriert war.
Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.
Entropie bedeutet, dass alles auf dieser Welt, wirklich alles in einem Zustand des Verfalls und Verderbens ist, das ist der Bogen.
Ich ließ Mrs. Fairfax zuerst in das Speisezimmer eintreten und hielt mich in ihrem Schatten, als wir dieses Gemach durchschritten. Dann gingen wir unter dem Bogen durch, dessen Vorhänge jetzt herabgelassen waren, und traten in die elegante Vertiefung, welche sich hinter demselben befand.
Wir leben das Leben noch mit der alten Auffassung, dass Alter einen Bogen bildet.
Die Laube war ein mit Epheu dicht bewachsener Bogen in der Mauer; eine einfach ländliche Bank stand darin.
Nun, dieser Bogen der kosmischen Verwandlung von Gottes Lieblingsengel in den Teufel schafft für mich den Kontext um Menschen zu verstehen, die sich von guten, gewöhnlichen Menschen in Straftäter verwandeln.
Gehen Sie unter dem Bogen durch... durch die Tür rechts und dann den Flur entlang.
Am besten stellen wir den Vigo in den Bogen da.
,,Weiß nicht; 's ist halt irgend ein Bogen.
Wenn ich keinen Bogen habe, kann ich nicht Violine spielen.
Gib mir Pfeil und Bogen, ich kann damit eine Nadel einfädeln.
Sollen sie beim Kauf von Pfeil und Bogen oder einer Wasserpistole das Gefühl haben, sie korrumpierten ihre Sprößlinge?
Pfeil und Bogen, Sir, die Pfeilspitzen vergiftet. Korrekt.
Die Capellaner kennen Pfeil und Bogen nicht. Das wird sie überraschen.
Kannst du Männer trainieren, diesen Bogen zu benutzen?
Er war der Gott des Lichts und der Reinheit, geübt mit Bogen und Leier.
Er sagt, der Herr soll am Wettbewerb teilnehmen. Wenn er es nicht schafft, soll der Bogen über seinem Kopf zerbrochen werden.
Und sie lehrten mir auch, wie man sich den besten Pfeil und Bogen baut.
Beim Kragenziehen wird ein Blech mit einer entsprechenden Bohrung mit Hilfe eines Halbkugelstempels aufgeweitet und ausgehalst.
Es ist eine Gräf Stift, Doppel-Phaeton-Karosserie, vier Zylinder, 115 mm Bohrung, Motornummer 287, 42 PS.
Im Einzelröhrchen steckt eine Stützhülse aus Teflon, die das elastische Absorbermaterial ( EPDM Kunstkautschuk ) gegen die Bohrung des Verteilrohres quetscht.
Natürlich. Sie hat einen Turbo-Dieselmotor, Bohrung und Hub 13,7 mal 15,2 cm...
Ich brauche zwei große Bohrung IVs bei 150 starten Flüssigkeiten.
In der Mitte der Probe im Bereich der neutralen Faser ist eine Bohrung mit einem Durchmesser von 15 mm eingebracht, so daß im Prüfquerschnitt nur Zugspannungen vorliegen (siehe Technischer Zwischen bericht Nr. 5) .
Aber noch bemerkenswerter als die wilde Kraft, die aus der Quelle ausströmte, war die Rücksichtslosigkeit mit der diese Kraft freigesetzt wurde – die Gleichgültigkeit, der Mangel an Planung, der die Operation von der Bohrung bis zu den Aufräumarbeiten ausgezeichnet hat.
Es ist leider das einzige Fundstück. Die anderen Teile wurden bei der Bohrung zerstört.
Eine nach den herkömmlichen Bohrverfahren durch Bruchhaufwerk erstellte Bohrung kann meistens wenig effektiv genutzt werde, weil die Bohrkrone nach dem Durchbohren oft nur mit SpezialWerkzeug vom Bohrstrang gelöst werden kann.
Abbildung 1: Schematische Darstellung der Techniken für die Absenkung im rahmen der Option unterseeische Sedimente (Bohrung und Absenkung im freien Fall).
Bohrung in der Adria zu beobachten, und ich glaube, daß ich als Europäer Genugtuung darüber empfinden muß, daß die Kommission diese Initiativen unterstützt.
Das während der Bohrung mit der Maschinenführung beauftragte Bedienungspersonal richtet seinen Blick in erster Linie auf den Stoss. Daher sind hier die gleichen Probleme festzustellen, die bereits hinsichtlich der Sicht nach vorne festgestellt wurden.
Wir wollten, daß die Hauptarbeit in den rückwärtigen Abschnitten der vorgetriebenen Strecke geleistet werden sollte. Wir brachten deshalb eine vorläufige Bohrung ein, auf die das Schießen mit einer Abschlaglänge von etwa drei Metern folgte.
Ich habe ein wenig Öl auf den Bolzen getan, daher denke ich, dass er sich etwas löst.
Bolzen und Muttern (auch mit Gewinde), Schrauben, Ringschrauben und Schraubhaken, Niete, Splinte, Keile und ähnliche Waren der Schrauben- und Nictenindustrie, aus Kupfer; Unterlegscheiben (auch geschlitzte Unterlegscheiben und Federringscheiben) aus Kupfer
Der Bolzen ist fest, es hat einen Zweistufenabzug, und eine Abweichung nach links um 0,02 und um 23 cm nach unten.
Bolzen und Muttern (auch mit Gewinde), Schrauben, Ringschrauben und Schraubhaken, Niete, Splinte, Keile und ähnliche Waren der Schrauben- und Nietenindustrie, aus Kupfer; Unterlegscheiben (auch geschlitzte Unterlegscheiben oder Federringocheiben) aus Kupfer
Jetzt haben sie so eine große Druckluft-Pistole damit schießen sie ihnen einen Bolzen in den Schädel und ziehen ihn dann wieder heraus.
Bolzen mit keilförmigem Kopfteil (32 mm χ 48 mm χ 25 mm) und rundem Schaft mit Gewinde (Länge : 40 mm ; Dicke : 16 mm, Gewindelänge : 30 mm) aus Stahl.
"Zeitung unter einem groben Bolzen gefunden. Die Uhrzeit 1 6.00 ist eingekreist."
Empfehlungen bezüglich weiterer Forschungsarbeiten zur Bolzen schußbetäubung sind in Kapitel 1.5.3.1 enthalten.
- Für das Verbrennen der Akten, und die Säure auf dem Bolzen.
Bolzen und Muttern (auch mit Gewinde), Schrauben, Ringschrauben und Schraubhaken, Niete, Splinte, Keile und ähnliche Waren der Schrauben- und Nietenindustrie, aus Kupfer; Unterlegscheiben (auch geschlitzte Unter legscheiben una Federringscheiben) aus Kupfer
Es wird den Strom lange genug abschalten um von der Mine zu streigen und den Bolzen zu ziehen.
Richtarbeiten an den Stahlkonstruktioneh der Ausbaueinheiten: Die seit Februar 1983 im Einsatz befindlichen hydraulischen Richtgeräte wurden weiter mit Er folg zum Richten von Stahlkonstruktionen und zusätzlich zum Ziehen von festsitzenden Bolzen eingesetzt.
Die werden vier Bolzen in deinem Schädel befestigen müssen und die werden einen kleinen Bohrer brauchen, um das zu tun.
Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass diese Geräte bei einem weiteren ergonomisch ungünstigen Arbeitsvorgang, dem Ziehen von festsitzenden Bolzen, zu einer wesentlichen Arbeitserleichterung führen.
Und ich muss die ein bisschen wechschieben, sehr langsam - einen cm nach links damit ich an den Bolzen komme.
Sind Stangen oder Bolzen verbogen, sind sie zum Richten in die Schmiede zu bringen.
Wenn das Ding explodriert während ich am Bolzen ziehe, verliert er ein Bein - Ich mein Gesicht!
Zieh den Bolzen aus der Granate, zähle bis drei, so dass ich's höre... und wirf sie so weit du kannst.
Du musst die Bolzen entfernen, um die Hebel zu bedienen.
Jetzt nimm eine dieser kleinen Dosen mit den Bolzen.
Eine Bombe fiel nicht weit von meinem Auto – nun ja, weit genug entfernt, aber mit riesigem Krach.
Ich war zufällig da, als die Bombe explodierte.
Wie es für das Norden-Bombenzielgerät typisch war, verfehlte die Bombe ihr Ziel um knapp 250 Meter.
Die Bombe wurde wenige Augenblicke ehe sie in die Luft gegangen wäre entschärft.
Wenn Sie jemanden auf einen Stuhl mit all diesen physiologischen Messgeräten setzen und dann sowas wie eine Bombe los geht, dann ist die Reaktion so instinktiv, in 20 Jahren wurde noch niemand getestet, der nicht aufgesprungen ist.
Wir müssen aufbleiben und die Bombe bewachen... - sonst werden wir entlassen oder so.
Für die neonazistischen Mitglieder der Norsk Front war es einfacher, in Oslo am 1. Mai eine Bombe zu werfen, als die 3 000 Unter schriften zusammenzubekommen, die für eine Teilnahme der Partei an den Wahlen notwendig waren.
Ich hole mal die Bombe und du denkst dir ein Versteck aus.
Einmal, als ich in meiner Badewanne lag, fiel eine Bombe auf den hinteren Teil meines Gartens.
Trotzdem werde ich seine Idee für die Bombe... mit dem Leiter des Waffenamts besprechen.
Nun lassen sie mich eine andere Geschichte erzählen. Im Juni 2002 schlug eine Bombe in die Welt der Supercomputer ein.
Der Bürgermeister hat auf der Pressekonferenz die Bombe platzen lassen.
Also, wenn der Junge recht hat, dann sitzt er auf einer Bombe.
Der Anfang 1996 von Robert Will und anderen britischen und europäischen Wissenschaftlern in der medizinischen Fachzeitschrift The Lancet veröffentlichte Artikel über diese Entdeckung schlug wie eine Bombe ein.
Es tut mir leid, von dir und Tom zu hören, aber du kannst so eine Bombe nicht direkt vor der Hochzeit eines anderen platzen lassen.
Statistiken schlagen manchmal ein wie eine Bombe: Als das US-Arbeitsministerium am 8. März einen überraschend hohen Beschäftigungszuwachs bekanntgab, plumpsten die Kurse an der Wall Street im Verlauf der Börsensitzung um 3%.
Eine Minute nach 5 Uhr werfe ich Mr. Shayne die Bombe in den Schoß.
Sie können nicht die ganze Welt einfrieren und hier reinkommen und so eine Bombe platzen lassen und eine schnelle Entscheidung erwarten.
Es ist erst acht Monate her, dass John Malkovich die Bombe platzen ließ, deren Schockwellen... die Welt der Unterhaltung erschütterten.
Okay, gut, das war ja mal eine ziemliche Bombe.
Wir entschieden allen Männer eine Vasektomie anzubieten, aber besonders amerikanischen Männer an der Spitze der Schlange, bis hin zum Wohnsitz des Botschafter während seines [unklar].
Wissen Sie, wer der japanische Botschafter in Frankreich ist?
Ich wollte ein Botschafter sein und meine Lehrer und meine Helden, Menschen, die an die Spitze meiner Profession gelangt waren, und hier stand ich und warf das alles weg.
Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.
Die Schulköchinnen und Schulköche Amerikas ... Ich biete mich als deren Botschafter an.
Der Botschafter wird von seinem gegenwärtigen Posten bald abberufen werden.
Ich sollte nicht empfehlen, eine Gewohnheit daraus zu machen, spanische Botschafter umzuleiten.
Botschafter Griechenlands in Nicosia und London; ständiger Vertreter Griechenlands bei der NATO.
Sie wagen es nicht, ein Schiff mit dem Botschafter Seiner Majestät anzugreifen.
Um die Toten auferstehen zu lassen, müssen wir einen Botschafter schicken.
Ihr seid ein seltsamer Botschafter für solche guten Neuigkeiten.
Der Grosse Nagus oder sein offizieller Botschafter, der Grosse Proxy, ist in unserer kleinen und von Armut gepeinigten Welt natürlich willkommen. Wir sind begeistert, dass er Interesse an unserer bescheidenen Aktion hat.
- Nein, er hat einen Botschafter geschickt, seine bessere Hälfte.
Ich bin sein offizieller Botschafter, der Grosse Proxy.
Billy, tut mir leid, ich bin nur der Botschafter.
Der Grosse Proxy ist der offizielle Botschafter des Grossen Nagus, nicht?
Der Heilige Vater, der mir die Ehre tut sein Botschafter zu sein, bat mich aber sehr schnell und diskret vorzugehen.
Wenn ihnen die Botschaft nicht gefällt, nehmen sie sich einen neuen Botschafter.
Schatz. Schatz. Ein Botschafter Seiner Majestät ist hier.
Ihr könnt für ein kleines Unternehmen in einer langweiligen Branche arbeiten.
John Buckingham, der alleine lebt, ... und seit 10 Jahren in dieser Branche tätig ist, ... wird von seinen Vorgesetzten als Arbeitstier beschrieben.
Zur Schätzung der Zahl der Personen, die einer Erwerbstätigkeit nachgehen bzw. die vorübergehend nicht erwerbstätig sind, wird eine nachträgliche Schätzung der Stichprobe und der Bevölkerung nach Geschlecht, Altersgruppe (Bandbreite jeweils 5 Jahre) sowie nach der Branche der Erwerbstätigkeit (8 Branchen) durchgeführt.
Er hat freundlich gefragt. Außerdem ist Zafer auch von der Branche.
Wir haben eine vollständige Information und ein flexibles Beratungsverfahren mit der Branche und sind der Ansicht, daß dies auch beim Rat der für den Fremdenverkehr zuständigen Minister diskutiert werden muß.
Praktisch jedes fünfte Unternehmen in den gewerblichen, nichtlandwirtschaftlichen Wirtschaftszweigen ist im Einzelhandel (NACE 52) tätig, und jeder achte Erwerbstätige hat seinen Arbeitsplatz in dieser Branche.
1991 arbeiteten in diesen beiden Kreisen rund zwei Fünftel aller Beschäftigten dieser Branche in der gesamten Region Norte.
Die Branche, in der das Unternehmen der Gesellschaft tätig ist, spielt in der Regel für das Gesellschaftsrecht keine Rolle.
( ) Der geringe Umfang der Teilstichprobe läßt für diese Branche keine statistisch signifikanten Aussagen zu
In keiner anderen Branche des Dienstleistungssektors verläuft die Privatisierung so zügig wie im Handel.
Es geschieht auf der ganzen Welt, in allen Lebensbereichen in jedem Berufszweig und jeder erdenklichen Branche.
Es versteht sich von selbst, dass das Reisgeschäft eine rückläufige Branche ist.
Sie werden also mit mindestens zwei fuenfteln geringerer Kapitalintensitaet auskommen wie die kleinste Fabrik der Branche, die von GM in Lansing betrieben wird.
In meiner Branche glauben wir, dass Bilder die Welt verändern können.
In der Branche war es nun so - ich weiß nicht, ob Sie das interessiert oder wie viel Zeit mir bleibt, das auszuführen.
Der Computermarkt war gesättigt, die Software-Aktien im Keller, und Ihre Coldware hat die Branche revolutioniert.
Der einzige Weg zur Lösung dieses ernsthaften Problems ist nach Auffassung von Fachleuten aus der Branche die Verlängerung des Anti-Dumping-Zolls gegen die genannten Länder um mindestens 5 Jahre.
Die ganze Branche befindet sich in einer verzweifelten Lage.
Die einzige Branche, in der amerikanische Unternehmen ihre hohe internationale Wettbewerbsfähigkeit in den 80er Jahren behaupten konnten, war die pharmazeutische Industrie.
Er tut immer so, als hinge von ihm die ganze Branche ab.
Fragen Sie, ob es ein Bube oder ein Mädchen ist.
- Du warst bei dem Erdbeben ein böser Bube.
Das letzte war MO Ich war ein böser Bube.
Weißt du eigentlich, was für ein böser Bube du bist?
Ah, Dustin, der böse Bube aus dem zwielichtigen Viertel.
Mach einfach so ein freches "Ich war ein böser Bube" -Gesicht.
Nein, Du verstehst nicht - ich bin ein wirklich böser Bube.
Papa. Ich war ein braver Bube, und wartete auf deine Rückkehr.
Wenn ich dir nicht glaube, dann bist du ein böser Bube.
Der Bube hält sein Zepter in der falschen Hand.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... Bube, Dame und König...
Es lebt kein Schurk' im ganzen Dänemark, der nicht ein ausgemachter Bube wär.
Der König ist der Vater, der Sohn ist der Bube.
Ich habe Ass, König, Dame, Bube und eine Zehn.
Zehn, acht, drei, ein Bube und ein großer König für mich. Wie ist das?
Eine Acht, ein Bube, eine Sieben, ein As,
Nein, zehn, Bube, Dame, König.
Berkut, der Bulle, lag mit seinem Ring in der Lippe da und machte Anstalten, aufzustehen; aber er besann sich eines anderen und schnaufte nur ein paarmal, als die Besucher vorbeigingen.
Sie denken immer noch, ihr Bulle könnte sich mit ihr paaren?
- Wissen Sie, was sie glaubt? Cuthbert Humphrey wäre verrückt auf sie, so wie ein wilder Bulle.
Das ist vielleicht ein Brocken, stark wie ein Bulle.
Ich habe es satt, wie ein Bulle gejagt zu werden.
Tja, nur scheint es so, als hätte der Bulle ein Messer benutzt.
Mal steht er kurz vor dem Tod, dann ist er lebendig, gesund und stark wie ein Bulle.
Chance glaubt, es wäre der Bulle ihrer Träume.
Hier ist auch nicht die Allunionsausstellung, und ich bin auch kein Bulle von dieser Ausstellung.
Sie kommen morgen, ich fange Ihnen eine Longhorn-Kuh... und dann werden Sie selber sehen, warum ich denke, dass ihr Bulle... nie Vater eines Kalbs wird.
Da war ein Bulle. Er hat die Leiter gesehen.
Jemand hat mir erzählt, warum du das machst. Wenn du 'ner Tussi zu nahe kommst,... ..weiß sie sonst gleich, dass du 'n Bulle bist.
Ich weiß nicht, wer Sie sind. Und ich weiß auch nicht, ob der ein Bulle war.
Auf einmal springt dieser Bulle, Sam Wood, aus dem Gebüsch und kassiert mich ein.
Der Mann, den du getroffen hast, war ein Bulle.
Sprechen Sie Englisch. - Ich bin nicht als Bulle hier, sondern als Ehemann.
- Hören Sie, Bulle, ich sage Ihnen was.
Weder Sie, noch der Bulle, oder irgend jemand sonst wird mich davon abhalten.
- Sie fragen, als wären Sie ein Bulle.
Um seinen Job zu machen, muss ein Bulle auch Mülleimer durchwühlen.
An der Börse würden sie wie die Wölfe über ihn herfallen.
Ihr Unternehmen hat einen Standort in der Börse im Commerzbank-Gebäude.
Ich war zu diskret, es vor Ihren Gästen zu erwähnen, aber wissen Sie, was man an der Börse über Sie munkelt?
Aber für wen? Nur für jene, die an der Börse spielen können, nur für die Reichen.
Kein Geld drin, hat die Börse weggeworfen, die Karte behalten.
Seine Börse ist weg, aber wohl nicht gestohlen, sonst gäb es mehr Abbuchungen.
Meine Börse war auch weg, aber das Geld hab ich wieder.
Geben Sie mir meine Börse wieder, und wir vergessen die Sache.
Mein Gehalt ist, was ich aus Dads Börse fische, wenn er bei Blue Bloods einpennt.
Wollen Sie mir erzählen, es besteht keine Möglichkeit, an mein Auto zu gelangen, ohne meinen Führerschein, um meine Börse zu holen, in der mein Bargeld ist?
Was ist eine Umarmung im Vergleich zu der Freude, die Börse zu leeren?
Wir fanden kein Geld bei ihm oder in seiner Börse.
- Ich habe keins. Es wäre in meiner Börse.
Ich gab ihnen jede Menge Kohle und mein staubiges Kondom aus der Börse.
Das Bild, an das ich gerne denke anstatt einer gläsernen Decke ist eine hohe Brücke.
In einem Zimmer ohne Fenster brannte ein großes, helles Feuer, welches durch einen starken Kaminschirm geschützt wurde. Eine Lampe hing an einer Kette von der Decke herab.
Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.
Sie können es sich von oben ansehen, von der Decke aus.
Das in seiner Porzellanschale schwimmende Nachtlicht warf tanzende Kringel an die Decke. Am Bett leuchtete im Halbdunkel wie ein weißes Zelt die Wiege mit ihren zugezogenen bauschigen Vorhängen.
Ich brauche noch eine Dose Farbe, um die Decke fertigzustreichen.
Und das Gute ist, dass es keinen Trick gibt wie mit der gläsernen Decke.
Die Wände schwankten, die Decke drohte sie zu erdrücken. Wieder nahm sie ihren Weg durch den langen Lindengang, über Haufen welken Laubs, das der Wind aufwühlte.
Sie stand auf einer Leiter und strich die Decke.
Wenn die Decke einstürzt, sind wir lebendig begraben.
Das letzte an was ich mich erinnere, ist, auf einer weißen Decke zu liegen und dem Chirug zu erklären, dass ich meine Mutter wiedersehen musste und dass er bitte versuchen sollte meine Stimme zu retten.
Er bat K., ihm vom Kanapee eine Decke zu reichen.
Ich bin sehr kälteempfindlich. Kann ich noch eine Decke haben?
ich blieb unter den Decken, er kam in mein Zimmer und setzte sich auf die Ecke des Bettes und dann sagte er nichts, also streckte ich den Kopf unter der Decke hervor, und als er mich sah, brach er in Gelächter aus.
Der eine Arm dieses Körpers befand sich oberhalb der Decke, und die gewaltig große, einer Harke ähnliche Hand war in unbegreiflicher Weise an einen dünnen, vom Anfang bis zur Mitte gleich starken, langen Stock befestigt.
Tom nahm eine Decke vom Bett und hüllte sich darin ein.
Er zeigte, dass Gase wie CO2 Wärme absorbieren, also wie eine Decke funktionieren und die Erdoberfläche wärmen.
Dann aber stiegen Herr und Frau Samsa, jeder auf seiner Seite, eiligst aus dem Bett, Herr Samsa warf die Decke über seine Schultern, Frau Samsa kam nur im Nachthemd hervor; so traten sie in Gregors Zimmer.
Würden Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke bringen?
Aber wir haben ihr eine Decke gegeben, als sie in Jacksonville ausstieg.
Wenn wir ihn fallen lassen, dann wird er durch die Decke brechen und uns mitnehmen.
Gemäß den Hochbauvorschriften sind nur die Trennwand zwischen diesen beiden Flächenräumen und die Decke des oberen Büro raumgeschosses mit einem Brandschutz versehen; und bei dem übrigen Tragwerk handelt es sich um eine nicht brandgeschützte Stahlkonstruktion.
Die Decke ist durch das Gewicht der Maschinen eingekracht.
Bei Stahldecken mit Trapezprofil scheint sich dieser Vorgang über die gesamte Oberfläche zu erstrecken, aber bei schwalbenschwanzförmigen Profilen bleiben die zurückspringenden Ecken in dem Beton eingebettet und können zu der Biegefestigkeit der Decke beitragen.
Es hat Marmortäfelung und hat einen Marmorboden und eine Decke ... 12 Meter hoch, aus Kupfer.
Gemäß den Hochbauvorschriften sind nur die Trennwand zwischen diesen beiden Flächenräumen und die Decke des oberen Büroraumgeschosses mit einem Brandschutz versehen; und bei dem übrigen Tragwerk handelt es sich um eine nicht brandgeschützte Stahlkonstruktion.
Hier wird Eliot sich um die Wache kümmern, und dort werden wir das Loch durch die Decke sprengen, denn das sind die letzten sieben Minuten des Stückes, abhängig vom Tempo.
Hätte jemand was dagegen, wenn ich die Decke hier einreiße? - Ja, ich.
Die Träger, die durch auf der Baustelle aufgeschweißte Dübel im Verbund mit der Decke wirken, werden besprochen; und die un terschiedlichen Spannungsdiagramme der im Verbund und der nicht im Verbund wirkenden Träger werden erläutert.
- Stege aus Blech: Dicke 15 mm Die verschiedenen Gruppen kleiner Träger sind durch Stäbe (Sekundärträger) miteinander verbunden, die als Nebenskelett dienen, um die 30 cm dicke Stahlbetanplatte der Decke aufzunehmen.
Je mehr wir uns der Degradierung der Spezies annähern, und unsere letzten übrig gebliebenen ursprünglichen Instinkte wegwerfen, desto mehr scheinen wir wild entschlossen zu sein, mehr Wegwerfartikel zu produzieren.
In bestimmten Regionen, die mit einer Degradierung der bebaubaren Bodenflächen konfrontiert sind, kann die Agrarproduktion nicht mehr den Nahrungsmittelbedarf der Bevölkerung decken.
Ich bin altmodisch, aber für mich stellt eine Scheidung Schwäche, Degradierung, Skandal und Versagen dar.
Die Unterzeichner verpflichten sich dazu, den Verlust mediterraner Feuchtgebiete zu stoppen und deren Degradierung rückgängig zu machen.
- Es scheint sich um eine nervliche Degradierung zu handeln. Bedingt durch eine Pilzinfektion.
Bergregionen: Bewirtschaftungssysteme, die die Ar beits- und Bodenproduktivität steigern, die Familieneinkommen verbessern und der Degradierung der Umwelt sowie der Bevölkerungsabwanderung vorbeugen.
Das Parlament verurteilt entschieden die sexuelle Ausbeutung von Kindern, jegliche Form von Kindesmißbrauch sowie die Degradierung von Kindern zu Sexualobjekten.
- Und dabei, so behauptet sie, hätten Sie ihr mit einer Degradierung gedroht, wenn sie sich weigern würde mit Ihnen zu schlafen.
Sie lassen es so aussehen, als sei es keine Degradierung.
Dass du mich vom aktiven Dienst ausgeschlossen hast, ist das eine Degradierung.
Ich stelle mir vor jede Degradierung könnte als sexuelle Belästigung angesehen werden.
Ich bin nur... viel rumgerannt seit der Degradierung.
Jemand, der das Geoff Matthews Chaos aufräumt, vor der Wahl die Wogen glättet und dann würdevoll eine Degradierung akzeptiert.
Nach meiner Degradierung zu den Beweisen, bin ich einfach nur glücklich, in der Abteilung zu sein.
Das ist keine Degradierung, du bist da drin einfach scheiße.
Ich lasse deine Degradierung aus dem letzten Jahr, nicht die Arbeit beeinflussen, die ich für dich machen werde, wenn du der VP bist.
Und ja, Battle Creek ist vielleicht eine Degradierung. Und ja, das bedeutet vermutlich, dass mich jemand nicht mag, aber die Fragen stelle ich nicht mehr.
Und dieses Viedo hat einen Preis als beste Dokumentation des Jahres gewonnen.
Die Dokumentation ist dazu gedacht, die Notlage der Armen stärker ins Bewusstsein zu rücken.
Meine Dokumentation zeigt, wie eine freie Gesellschaft von denen in Panik versetzt werden kann, die wissen wie man die Medien einsetzt.
Und dies ist von der Dokumentation "Sexuelle Praktiken und Geburtenkontrolle unter den Zäpfchenmenschen"
Machen Sie doch eine Dokumentation über das Drogenproblem... an der Walton Street.
Dieses Konzept führte tatsächlich zu einer Verbesserung der Beziehungen zwischen den interessierten Parteien in der Region, und auch zu einer angeregten Debatte über das Leben und die Nutzung von Land im Nationalpark und in der Umgebung des Nationalparks.Die Dokumentation wird ständig im Besucherzentrum des Nationalparks gezeigt.
Ich mache eine Dokumentation über dieses Phänomen... dass ich in ganz Amerika finde.
Der zweite Band enthält eine Dokumentation, die anhand von Unterlagen, die an Ort und Stelle gesammelt wurden, erstellt wurde.
Ich sagte ihr, dass ich nach Schauplätzen für eine Dokumentation suchen würde.
...sah ich mir mit Louise voller Begeisterung eine Dokumentation an.
Und der Kollege mit der Weste da, Craig Toten, hat sich dafür eingesetzt, dass alle Gruppen, die das tun, eine Dokumentation erstellen.
Gewähren Sie Gary Webb vollen Zugang zur Dokumentation des leitenden Ermittlers sowie im weiteren Verlauf der Ermittlungen.
Der Bereich trägt aktiv zur Dokumentation und Vereinfachung der Finanzverfahren bei, um sicherzustellen, daß die Systemspezifikationen den Erfordernissen der Anwender entsprechen.
Da es so wenige Zellen in der Milbe hab, wurde die Probe durch den Test zerstört, aber die Abläufe und Ergebnisse sind alle in unserer Dokumentation festgehalten.
Die Abteilung „Informationsstrategien und Kommunikationsdienste" befaßt sich mit Dokumentation, Publikationen, Beziehungen zu den Medien, Informationstechnik und Informationen über Drogengesetzgebung.
Ich will ein Programm entwickeln, das die Dokumentation für IT-Prozesse lenkt.
Das Ziel des Zentrums ist die Förderung des Informationsaustausches zwischen Parlamenten, um so eine Doppelarbeit im Forschungsbereich zu vermeiden und eine engere Zusammenarbeit bei der Dokumentation, den parlamentarischen Bibliotheken und Forschungsdiensten herzustellen, wozu auch der Zugang zu den Datenbanken der Europäischen Gemeinschaft und der Mitgliedstaaten gehört.
Man ist so etwas wie der Linkshänder der Drehung.
Im Vörwärtsgang darf die Geschwindigkeit der Maschine die Schrittgeschwindigkeit eines Menschen nicht überschreiten, im Rückwärtsgang muß sie noch darunter liegen, insbesondere dann, wenn die Maschine durch die Drehung des Werkzeugs fortbewegt wird.
Und als es das Schwerkraftfeld der Erde verließ drehte es seine Kameras nach hinten, und schoss einen Zeitraffer-Film der Drehung eines vollen Tages, hier verkürzt auf 24 Sekunden.
Die täglichen Wiederholungen des Korrelationsscheitels erklären sich aus der Drehung der Erde in dem Teilchenfluß des Sonnen windes (T ist eine statistische Funktion, die den Vertrauensbereich der Korrelation darstellt).
Icarus, bitte passe schilde an um eine drehung zu ermöglichen
Isomerie (wenn es sich um den Hinweis auf ein Razemat handelt, muß angegeben werden, daß keine optische Drehung vorliegt),
Ende der 20er Jahre leitete der junge Astronom Jan Oort die Drehung unseres Milchstraßensystems aus den Bewegungen der sonnennahen Sterne ab.
Die Störungen können mehrere Tage anhalten, wobei sie an Intensität einbüßen und einem durch die Drehung der Erde bedingten täglichen Zyklus folgen.
Die entsprechenden Abschaltvorrichtungen müssen die technisch kürzestmögliche Abschaltzeit aufweisen und einen Rückfluß des Remanenzstroms, der durch die Drehung des Elektromotors nach dem Abschalten erzeugt wird, zur Fehlerstelle verhindern.
Dieser Winkel ist positiv, wenn beim Blick auf die leuchtende Fläche die Drehung im Uhrzeigersinn erfolgt.
Video: Welches in der Drehung zu einer lokalen Gruppe der Galaxien gehört
Ich führe erst eine aus und danach eine andere. Die Antwort ist D, eine halbe Drehung.
Und die Achse für die halbe Drehung ist in der Mitte der sechszackigen Sterne.
Trifft ein Laserstrahl, ausgehend von Punkt A (Bild 13) auf eine ebene Fläche im Punkt C, die um diesen Punkt rotiert, so wandert bei einer Drehung um den Winkel f das reflektierte Licht von Β nach B'.
Eine Drehung dieses Schlüssels und zwei Millionen Menschen sterben.
Jede Wendung, jede Drehung... kann unseren Orientierungssinn an seine Grenzen bringen.
Jetzt machen wir mal die Drehung mit den Händen unten.
Ich weiß, dass die Drehung Ihres Armes, als Sie den Stuhl heranzogen, ziemlich ausgeprägt ist.
Und, und besonders die Drehung, die, äh, die macht einem schon Angst.
Ich sage Ihnen, Sie haben zu viel Drehung im Aufschwung.
Je tiefer wir unter Wasser gehen, desto höher ist der Druck.
Aber wenn auch die Hand den Druck nicht erwiderte, so glänzte doch Mademoiselle Warjenkas Gesicht von einem stillen, frohen, wiewohl ein wenig trüben Lächeln, das ihre großen, aber schönen Zähne sichtbar werden ließ.
Um die Blutung zu stillen, unmittelbaren Druck auf die Wunde ausüben.
Bio- und Cybertechnologie sind durch die hervorragenden Aussichten, die sie bieten, positiv für die Umwelt, während sie weiterhin den Druck auf die Energie und Ressourcen verringern.
Diese Fische sind hohen Druck und an die Anwesenheit von Licht gewöhnt.
Wir bewältigen den Druck, indem wir Gehirne haben, und in unseren Gehirnen, Entscheidungs-Zentren, die ich hier den Akteur genannt habe.
Der Plan wurde unter dem Druck der öffentlichen Meinung aufgegeben.
Denn steigt ein wachsender Prozentsatz aus dem Arbeitsleben aus und muß aus Mitteln der Sozialversicherung unterhalten werden, erhöht dies den Druck auf diese Kassen.
Wir konnten nur den Druck des Winds spüren, bis er weg war.
Zusätzlich zu finanziellen Hilfen muß ein organisiertes Verteilernetz für europäische Filme geschaffen werden, um dem Druck der großen amerikanischen Produzenten standhalten zu können.
Also wollte ich 2,3 Millionen Gefängnisuniformen zeigen, und in dem eigentlichen Druck dieses Werks hat jede Uniform die Größe eines 10-Cent-Stücks, das auf der Kante steht.
"Ich sollte zu Brentano's gehen, wenn sie nur das, was ich suche, in Druck hätten.
Silberne Bromid-Teilchen hinterlassen auf jedem positiven Druck winzige Spuren auf jeder Oberfläche, wenn sie kombiniert werden mit Kompression und Hitze, wie, sagen wir mal, eine Brieftasche, auf der jemand zehn Stunden am Tag in einem heißen Taxi sitzt.
Rückseite: zweifarbiger guillochierter Hintergrunddruck mit integrierten Mikrobuchstaben (regenbogenartige Bedruckung hellrotrot fluoreszierend und rotblau fluoreszierend); unsichtbarer ultravioletter Druck (Rot fluoreszierend).
Es fordert das Schicksal heraus, das alles in den Druck zu geben.
Allein infolge von Feuchtigkeit und Wolken kann die Dämpfung auf einer typischen Strecke zwischen klarstem Himmel und den Grenzen der "regenfreien" Bedingungen bei 12 und 14 GHz zwischen 0.4 und 0.6 dB liegen.
Der inzwischen stärker gewordene Bedarf für eine Geräusch dämpfung, die mögliche Verwendung von Axiallüftern, der gestiegene Bedarf für die Aufstellung neuer Lüfter an schon vorhandenen Bergwerken mit höherer Leistung und mit ge-
Diese "äquivalente" oder "effektive" Temperatur des Mediums ist i.a. verschieden von der mittleren Temperatur in der Atmosphäre. Sie kann aber als Anpaßfaktor benutzt werden, um die radiometrisch bestimmte Dämpfung mit Bakenmessungen in Übereinstimmung zu bringen.
Die Vorhersage der spezifischen Dämpfung aufgrund der Radarreflektivität kann infolge der Unsicherheit hinsichtlich der statistischen Verteilung der Regentropfengrößen und der unzuverlässigen Ermittlung des Übergangs von Wasser zu Eis beim Durchgang durch das "Melting Layer" fehlerhaft sein.
Wie bei der Dämpfung (Abschnitt 3.1.5) hat schmelzender Schnee auf der Oberfläche der Meßantenne einen schwerwiegenden Einfluß.
Zur Verdeutlichung kann allgemein festgestellt werden, daß die Dämpfung, die auf eineR typischen europäischen OTS Strecke bei 12 und 14 GHz während 0,01 X der Zeit überschritten wird, rund 6 bzw. 9 dB beträgt.
Die Einschränkungen bei der Bestimmung der Dämpfung auf Satellitenstrecken mit Radiometern liegen vor allen bei der Eichgenauigkeit und dem bei den Berechnungen benutzten einfachen Modell der Atmosphäre.
Kommen Depolarisation und Dämpfung längs der Satellitenstrecke vor, so ist diese Kompensation nicht mehr ideal, da das Kompensationssignal von dem schwächer werdenden kopolaren Signal abgeleitet wird.
Trifft genügend Strahlungsleistung auf den Empfänger z.B. bei einer Entfernung von 500 m und nicht zu starker Dämpfung durch Rauchbildung , so beträgt der Störabstand mehr als 50 dB.
Die Methode zur Bestimmung der streckengemittelten Dämpfung aus den Radar ref lekti vitätswerten werden in Abschnitt 3.4.1.1 beschrieben.
Abgesehen von verstärkter Dämpfung, wodurch sich die Lärmsituation immer verbessert, können Änderungen an der Struktur von Arbeitsmitteln nur selten rein der Intuition folgend vorgenommen werden.
Die Dämpfung des elektrischen Meßkreises muß so sein, daß das erste Uberschwingen über die schließlich konstante Anzeige nach jeder plötzlichen Änderung des Eingangswertes (ζ. B. Einbringen des Prüffilters) nicht mehr als 4 % dieses Wertes in Einheiten der linearen Skala beträgt.
Die relative Dämpfung d ist ein Maß für die Güte der Resonanz; sie bestimmt weitgehend die Abklinggeschwindigkeit des Karosseriezitterns.
Sie sind für die Prüfpraxis weniger von Interesse da in der Regel keine äußere Dämpfung vorliegt; sie sollen daher nicht näher betrachtet werden.
Tafel 2.4 b stellt alle wesentlichen Daten Eigenfrequenzen, Schwingwege, Dämpfung aus beiden Baustufen dar und erlaubt einen Vergleich mit dem Serienstand.
Jede dieser Schwingungsmoden tritt bei einer bestimmten Frequenz (d. h. der entsprechenden Eigenfrequenz oder natürlichen Frequenz) auf und ist mit einer bestimmten Dämpfung behaftet.
Der Reibungswiderstand von Aerosolen, wie z.B. Wasser tröpfchen, aber auch festen Aerosolen, bewirkt eine Dämpfung, die abhängig ist von Teilchengrösse und Frequenz.
Die Dämpfung der Schwingungen ist ein Maß für die Viskosität der Flüssigkeit.
— gewählte Zeit für die Dämpfung oder Integration, — wenn nötig Angabe der Verstärkung zusammen mit den
Der Wert der größten Spektralüberhöhung β hängt von folgenden Faktoren ab: dem Frequenzgehalt der Bewegung, dem Verhältnis zwischen Dauer der Bewegung und Grundschwingzeit des Systems, der viskosen Dämpfung und der gewählten Überschreitungswahrscheinlichkeit.
Schließlich springen die Häuser über die Mauer Philipp Augusts hinaus, zerstreuen sich lustig in der Ebene, wie Flüchtlinge ohne Ordnung und Symmetrie.
Anstatt sich mehr auf den Getreidebau zu legen, blieb man hartnäckig immer noch bei der Weidebewirtschaftung, so kargen Gewinn sie auch brachte; und die träge Bewohnerschaft baut sich auch noch heute lieber nach dem Berge statt nach der Ebene zu an.
Die Fenster im Dorfe glühten wie im Feuer unter den Strahlen der Sonne, die in der Ebene unterging.
Diese Prärie, die sich bis zu den Triften der Landschaft Pray hinzieht, wird von einer ganz niedrigen Hügelkette begrenzt, während die Ebene gegen Osten allmählich ansteigt und sich im Unermeßlichen verliert. So weit das Auge reicht, schweift es über meilenweite Kornfelder.
Ramiro, König von Aragonien, richtet eine Herausforderung an Ferdinand, König von Kastilien, Leon und Asturien, zur offenen Feldschlacht auf der Ebene vor Calahorra mit allen Streitkräften.
In Griechenland nimmt dieses Problem von Jahr zu Jahr dramatischere Aus maße an, besonders für die Bewohner Athens und der Ebene von Ättika, wo etwa 39 % der Bevölkerung unseres Landes leben.
Erik Njorl, Sohn des Frothgar, ritt in die trostlose Ebene hinaus.
Wie kann man auf wirtschaftlicher Ebene angeblich für eine integrierte Politik und gemeinsam gegen die Arbeitslosigkeit kämpfen wollen, wenn man gleichzeitig eine
Die Lilliputanerstadt wird nach Verdanis gebracht und auf einer fruchtbaren und gut bewässerten Ebene aufgebaut.
Aus dem Süden kamen in die Ebene des Jordan... vier kriegerische Herrscher:
Auf einer höheren Ebene ist die Presse ein Dienstleistungsgewerbe, und die Dienstleistung, die sie bereitstellt, ist Aufmerksamkeit.
Ich liebe es, dass Leilei sagt, die Möglichkeit, denen zu helfen, die sehr leiden auf der physischen Ebene oder einer anderen, ist, Spaß dabei zu haben; es zu machen, indem man Freude daran hat.
Genauer gesagt, konnte er Dinge erfinden wie eine Kurve, die eine Ebene ausfüllt.
Und so sind Autos, als Kunst, auf einer emotionalen Ebene -- wenn Sie das so akzeptieren -- und man muss sich damit genauso befassen wie mit der großen Kunst.
Also ging ich von sogenannten reellen Zahlen, welche Punkte auf einer Geraden darstellen, über zu imaginären Zahlen, die Punkte auf einer Ebene repräsentieren - genau das, was man in diesem Fall eben machen sollte. So entstand dieses Gebilde.
In diesem Spektrallicht liegt das Heil. Das Fenster zur nächsten Ebene.
Auf einer umfassenderen Ebene zog der Rat (auf seiner Tagung am 4. November 1985) die Bilanz der Fortschritte, die seit der Annahme der Schlußfolgerungen des Rates zur Koordinierung der Hilfen am 8. November 1982 erzielt worden sind.
Die amerikanischen Ureinwohner scheinen Zugang zu einer höheren Ebene zu haben, die mir - so sehr ich mich auch bemühe und so sehr ich all das auch zu verstehen meine -
Eine ähnliche Intensitätsverteilung ergibt sich dann, wenn man statt der absorbierenden Flächen solche annimmt, die ebenfalls reflektieren, jedoch nicht in derselben Ebene liegen und somit zu einer Phasenverschiebung für das reflektierte Licht führen.
Die Koordinaten der Flotte sind Radius 33 Grad links von der elyptischen Ebene.
Jetzt gebe ich also kein einzelnes Verhältnis mehr für die Faltung an, sondern ich stelle eine Regel auf, ich erstelle eine Verbindung zwischen der Eigenschaft einer Fläche und der Faltung dieser Fläche.
49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.
Und eine Wunderbeere, falls Sie sie nicht kennen, ist eine natürliche Zutat, und sie beinhaltet eine besondere Eigenschaft.
Sie bestehen nur aus einer Zelle und haben die spezielle Eigenschaft, dass sie nur einen DNA Strang beinhalten.
Es ist eine auftauchende Eigenschaft, die von den Regeln der Wechselwirkung im System abhängt. Es ist also wahrscheinlich nicht das Ergebnis eines Top-down-Ansatzes, wie einer globalen Verschwörung.
Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten.
Eine Analyse der physikalischen Eigenschaften von Natrium und Kalium zeigt (siehe Tabelle I), daß die Überhitzung und damit der Siedeverzug eine charakteristische Eigenschaft von Natrium und Kalium ist.
Die britische Regierung versucht mit Absicht, die wichtigsten Sektoren der britischen Wirtschaft zu kartellisieren und kontrollieren, und den Geist der Initiative und Innovation auf die Probe zu stellen, welche eine marktbeherrschende Eigenschaft des britischen verarbeitenden Gewerbes im 19. Jahrhundert war.
In einer WWU spielen auch externe Effekte mit hinein, da Glaubwürdigkeit eine Eigenschaft des Systems ist, an der alle Mitglieder teilhaben.
Sagen Sie mir, was ist die großartigste Eigenschaft eines Diamanten?
Es hatte nichts zu tun mit ihrem Verstand, die Eigenschaft ihres Intellekts.
Die Zigeuner, erzählte Gringoire, wären Vasallen des Königs von Algier, in seiner Eigenschaft als Herr der weißen Mauern.
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.
Diese besondere rekursive Eigenschaft -- das Selbstbewusstsein -- ist meiner Meinung nach der Heilige Gral der Neurowissenschaft, der Neurologie. Und irgendwann werden wir hoffentlich verstehen, was dabei vorgeht.
In der Eigenschaft als Fechtbruder brauchst du dich weder um Straßenschmutz, noch Arme, noch Beleuchtung zu sorgen, wozu die Bürger von Paris doch verpflichtet sind.«
Als meine Eltern meiner Schwester und mir unser erstes Nintendo kauften, gelang es dieser frühen Form elektronischer Unterhaltung und ihrer wie auch immer gearteten süchtigmachenden Eigenschaft, mich zu fesseln.
»Die Ehrlichkeit ist nur eine negative Eigenschaft«, erwiderte er.
Das ist die Eigenschaft, die mir an deinem Onkel zuerst auffiel.
Die akustische Eigenschaft des Meßplatzes kann durch die Konstante C nach Nummer 8.6.2 beschrieben werden.
Außerdem haben Sie eine Eigenschaft, die ich gerne auf Film festhalten möchte.
Wir mischten eine kleine Ladung, setzten sie auf die Einfahrt, warfen ein Streichholz und, puff, flammte es auf. Es war großartig.
Als kleiner Junge fand ich es unbeschreiblich toll, wenn mein Vater den neuesten Ford oder Lincoln mit nach Hause brachte und in der Einfahrt parkte.
Ist es nicht komisch, dass mein 48-jähriger Mann dauernd seinen Weg nach Hause vergisst im Auto, noch in der Einfahrt?"
Liebling, lass bitte nie wieder dein Fahrrad in der Einfahrt stehen.
Lassen Sie einfach das Fenster offen. Der Gestank führt Sie direkt zur Einfahrt.
Weißt du, das kleine Loch in deiner Einfahrt... in dem die Nachbarskinder nach Regen immer plantschen und spielen?
Ich landete in der Einfahrt einer riesigen Villa, die verkommen und verlassen aussah.
Nun, es gibt keine Autofahrer in dieser Einfahrt ... außer dir.
- Mama, ich komme... sobald ich die Einfahrt freigeschaufelt habe.
Ach, der ist sauer, weil eine Laterne draußen nicht mehr brennt... und direkt vor der Einfahrt ein Schlagloch ist.
Vor drei Nächten hat mich ein Joghurt LKW in der Çaglayan Einfahrt angefahren.
Lisboa, Einfahrt nach Europa und Abfahrtspunkt zum Aufbruch in Neue Welten.
Ich wollte noch die Einfahrt räumen, bevor es dunkel wird.
— Einfahrt auf der Ebene CO 04 vomTunnel „Cinquantenaire-Loi" aus der Richtung Tervueren;
Im Steilhang gibt es generell, von der Einfahrt bis zur Ausfahrt,
Erfordern die Fangtätigkeiten mehr alt eine Einfahrt an einem bestimmten Ttg in die unter Ziffer 1.1 genannten Zonen, so genügt eine einzige Mitteilung bei der letzten Ausfahrt.
Ich simuliere einen Stau mit statischem GPS auf unserer Route bis zur Einfahrt.
— wieviele Plätze auf jeder Parkebene verfügbar sind; die Anzeigetafeln befinden sich an jeder Einfahrt und an den Rampen;
Ich komme jetzt zu der Kiesgrube, nur die Einfahrt ist zu erkennen.
Angesichts der israelischen Weigerung, die von den Betroffenen als echte Demütigung empfunden wird, sind die palästinensischen Behörden versucht, ihrerseits den Friedensmatrosen die Einfahrt nach Gaza zu untersagen.
"Laufzeit: 2 Minuten. Eingabe, Ausgabe: 90 Minuten."
Es gibt eine einfache Eingabe – ich beginne immer mit einem Würfel – und eine einfache Verarbeitung. Es macht einen Knick und macht das wieder und wieder.
Wenn viele davon angehäuft werden, ergeben sie die Grundlagen des modernen Computers: die arithmetische Einheit, den Hauptprozessor, den Speicher, den Registersatz, die Eingabe und die Ausgabe.
Eines stellt die Eingabe des Benutzers dar, während man die Bausteine herstellt.
Sie können auch einfach nur eine ungenaue Eingabe machen und dann versuchen, Wolfram Alpha herauszufinden zu lassen wovon Sie sprechen.
Und das bedeutet, dass Eingabe und Ausgabe im selben Raum stattfinden was solche Sachen ermöglicht.
Ihre Augen und Ihre Ohren sind Ihre Anschlüsse, Eingabe und Ausgabe?
Falls ECHO von Ihnen zehn Minuten lang keine Eingabe empfängt, schaltet es automatisch ab.
Und was mir zu schaffen macht, ist, dass wir so viel verpassen, wenn... wenn wir nur die offensichtliche, lineare Eingabe beachten.
Das System beendet Ihre Sitzung automatisch, wenn es zehn Minuten lang keine Eingabe von Ihnen erhalten hat.
Foltrigg machte eine Eingabe, die Anhörung ist um 10.
- Ich bin vollkommen verstört. Sie lassen mir jetzt zum xten Mal ihre Eingabe zukommen, den Saloon zu schließen.
Ich hab gehört, dass Sie eine wichtige Eingabe haben.
Ich glaube, Sie haben unsere Eingabe noch nicht unterschrieben.
Nun werden meine Schwester Emily und Mrs. Zebulon Walton mit unserer Eingabe an Sie herantreten.
Verzeihen Sie die Störung, aber wir sammeln Unterschriften für eine Eingabe an den Stadtrat, die Schließung dieses Lokals betreffend - entschuldigen Sie, dass ich es ausspreche- des Belly Button.
Das muss auch niemand. Ich werde keine Eingabe an die Schulbehörde unterstützen.
Wo wart ihr da mit eurer Eingabe, du und deine Damen?
Aber wenn die Eingabe erfolgreich ist und wir das Haus retten, dann wird sich Zeb vielleicht eines Tages von alleine erinnern.
Wenn er all die Namen auf der Eingabe liest, ändert er seine Meinung.
Diese Ausstellung ist über die Arbeit von Designern, die uns dabei helfen, elastischer zu sein, und auch über Designer, die an dieser Elastizität arbeiten als Chance. Und letztlich sind es nicht nur die Designer, sondern auch die Wissenschaftler.
Elastizität des Verstands ist etwas, was wir wirklich brauchen, was wir wirklich wertschätzen und an dem wir wlrklich arbeiten.
Wenn sich dies in Polymere bewegt, kann man die Elastizität verändern, die Flüssigkeit der Form.
Und aufgrund der Elastizität der Epidermis, kann sie nicht älter als 30 gewesen sein.
Also, basierend auf den Rüschensaum Ihres Rocks und der Elastizität Ihrer Haut, würde ich sagen, Sie sind Mitte 20.
Die Muskulatur Ihrer Beine und Ihrer Schultern legt eine bestimmte Elastizität nahe, die ich ausnehmend aufreizend finde, dennoch muss ich Sie warnen, eine Beziehung zwischen uns kann niemals über das Physische hinausgehen.
Die Elastizität des Materials könnte einen Trampolin Effekt dargestellt haben.
Wegen der steigenden Entwicklung der Fernverbindungen können die Ausgaben hierfür mit der Hypothese einer konstanten Elastizität (in den Vorausschätzungen wurde mit einem εWert von 0,6 gearbeitet) geschätzt werden.
Die Anordnung der Venen, das Verhältnis Dicke zur Elastizität... die feine Asymmetrie von dem, was Sie "Eier" nennen... und mit relativ wenigen Korrekturen, können wir aus Ihrem Genital, für den wichtigsten Mann... der Galaxie ein funk- tionierendes Herz machen.
dt Unter Elastizität versteht man die Eigenschaft eines gespannten Stoffes, . seine ursprünglichen Ausmaße wiederanzunehmen, sobald die ihn verziehenden Kräfte nachlassen.
Solche Einflußgrößen sind das Vorhandensein von geologischen Störungen, natürliche oder entstandene Risse, die Schichtung und Schieferung, die Abrasivität und Elastizität.
Ein Arbeitsabschnitt-Manager bietet Elastizität gegenüber ungeplanter Auskuppelung und ein Replica-Manager-De-moprogramm zeigt, wie Datei-Synchronisation er reicht werden kann.
Der erste Weg: Die Stahlproduzenten stellten heute Stähle besserer Qualität und grösserer Leistungsfähigkeit mit grösserer Elastizität, Schweissbarkeit,
Dort wurde die Elastizität der traditionellen Familie dem zunehmend fliessenden Charakter der Familienstruktur in den meisten europäischen Ländern, dem Anstieg von Einpersonen-Haushalten und Klein haushalten und der Unvorhersehbarkeit der Stadien des familiären Lebens zyklus gegenübergestellt.
Während sich das Beschäftigungsniveau in der Anfangsphase der konjunkturellen Abwärtsentwicklung als durchaus stabil erwies, scheint sich die Elastizität des europäischen Arbeitsmarktes in jüngster Zeit etwas verringert zu haben.
Aus Betriebsversuchen im Vereinigten Königreich ist es bekannt, daß die Elastizität eines massiven Gesteins ein kritischer Faktor sein dürfte.
Die Elastizität des europäischen Arbeitsmarktes scheint sich verringert zu haben…
Und nach neun Monaten strapaziöser Erholung isst er jetzt ein Steak mit bester Sauce.
Eine sehr offensichtliche ist das Meeresschutzgebiet, besonders die Schutzgebiete mit Fischereiverbot, die wir einrichten, um dem Leben im Ozean Erholung zu gewähren.
Kenyes nennt das den "Paradox des Ersparnisses" -- Sparen erschwert die wirtschaftliche Erholung.
Wenn Männchen und Weibchen dieses Signal nutzen, um einen Partner finden und sie verstreut sind, stellen Sie sich vor, welche Auswirkungen dies auf die Erholung der Bestände gefährdeter Arten hätte.
Deine Darstellung sollte Charlottes Erholung um Meilen nach vorne bringen.
Dagegen weist die europäische Wirtschaft auf eine Erholung im zweiten Halbjahr 1999.
Der Zustand des Patienten nach einem minimal invasiven Eingriff hat gezeigt, dass das nach der OP auftretende Unbehagen und die deutlich verringerte Erholung zu schaffen macht.
Dann wird es zur Flucht aus dem Dollar kom men, zu höheren und noch höheren Zinssätzen, zum Halt für die wirtschaftliche Erholung in Amerika, in Europa und überall, und zu einem weiteren unerträglichen Anziehen der Schraube, in die die Entwicklungsländer eingespannt sind.
Wenn sie mit Salzwasser gurgelt und ihre Raumluft befeuchtet und ihre Stimme schont wird ihre Erholung schnell und schmerzlos.
Wir sagen nein, weil man die grundlegende Notwendigkeit, die wirtschaftliche Erholung zu fördern, ignoriert.
Darauf folgte eine halbstündige Erholung, und dann begannen die Studien von neuem. Schließlich kam das Glas Wasser mit dem Stückchen Haferkuchen, das Gebet und das Schlafengehen.
Und trotzdem, nachdem er sich Jahre nur auf die Arbeit und seinen persönlichen Erfolg konzentriert hatte, konnte er im Ruhestand keinen Trost in seiner Familie, in Erholung, im Sport oder Hobbys finden.
Die Zeit für Freizeit, Erholung, ... und um alles ruhiger angehen zu lassen außer für mich.
Preiserhöhungen für Bekleidung, Nahrungsmittel, Gesundheitsplege und Erholung.
Meiner Meinung nach sind Ihre Kriminalromane die angemessene Erholung versnobter, unmoderner, lebensfremder und geschmackloser Geister!
Danach müßten dann nur noch Mittel für Sport und Erholung, sofern Tourismus damit verbunden ist, aufgetan werden.
Sagen Sie, meinen Sie nicht auch, dass Kriminalromane die adäquate Erholung für überragende Geister sind?
Dagegen liegt ihr Verbrauch in den Bereichen Verkehr, Erholung, Restaurants, Cafés und Reisen deutlich unter dem Durchschnitt, was zum einen auf die geringe Mobilität, zum anderen auf die niedrigeren Einkommen zurückzuführen ist.
Was Erholung angeht, dafür werden Sie wenig Zeit haben.
Kannst du uns in ein zwei Sätzen sagen wie diese Art des Denkens sich irgendwann integrieren könnte in Bereiche wie die Stringtheorie oder die Art von Sachverhalten, die die Menschen für die fundamentale Erklärung des Universums halten?
Nach dieser Erklärung wurde das Thema fallen gelassen und niemand, weder Mr. Rivers noch seine Schwestern, erwähnten desselben wieder.
Ich möchte eine befriedigende Erklärung für dein Verhalten haben.
Zum Schluss erhalten wir eine Zahl – die ein wenig kleiner ist als 1 in 100 – sie zeigt, wie wahrscheinlich die eine Erklärung im Vergleich mit der anderen ist.
»Ich sehe, ich muß zu einer Erklärung kommen.
Ich kann nicht glauben, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass es noch eine andere Erklärung gibt.
Aber andererseits ist Nord Irland ein sehr einzigartiges Beispiel oder trifft diese Erklärung nur allgemein für demokratische und Entwicklungsländer zu?
Wieder und wieder las ich diese Worte. Ich fühlte, daß sie noch eine Erklärung haben mußten, und war außer stande, ihren ganzen Inhalt zu erfassen.
Zögere nicht zu fragen, wenn du meine Erklärung nicht verstehst!
Ich dachte mir, man könnte hierfür eine Erklärung finden, ohne von Spuk zu reden.
Und dann gab es noch diese andere Erklärung, die aus dem UN-Dezernat für Sicherheit kam und verkündete, dass die Gewalt in Afghanistan durch diese Arbeit um 70 Prozent gesunken sei.
Im Gegenteil, die erste Erklärung deutet sogar auf die zweite hin.
Im September 1972 wurde eine gemeinsame Erklärung zwischen Japan und China unterzeichnet, und es kam zu einer Normalisierung der diplomatischen Beziehungen.
Und ganz klar ist diese Komposition seine letzte Erklärung an sie - sie wurde nach seinem Tode zum ersten Mal gespielt - und durch sie an die Welt.
Aber natürlich kam er nie. Die Erklärung hat nie stattgefunden.
Ich habe eine Erklärung versprochen... wenn ich fertig bin.
Eine Politik der Chancengleichheit besteht aus einem von einer Organisation oder einem Unternehmen beschlossenen Bündel von Zielen und Verfahrensweisen, die in einer öffentlichen Erklärung zusammengefaßt und allen Mitarbeitern bekanntgegeben werden können.
Seit der 1. Erklärung gab die Polizei keine Informationen heraus.
D0392 Erklärung der Kommission zu Südafrika Redner: Narjes, Campinos, Mühlen, Seligman, Wurtz, Tongue, Beyer De Ryke
Wie Sie sehen können, habe ich meiner Unterschrift eine Erklärung zu Ihren Befehlen hinzugefügt, die besagt, dass ich die komplette Verantwortung für solche Handlungen übernehme.
Das ist der Erlass, dieses Objekt ist der Beweis dafür, dass die Juden nach dem Exil in Babel, nach den ganzen Jahren, die sie in Babel an den Flüssen saßen und bei der Erinnerung an Jerusalem weinten, dass diese Juden nach Hause gehen durften.
Laut Erlass der Inquisition werden sich Missetäter der Läuterung durch Schwert oder Feuer unterziehen.
Durch den Erlass der wallonischen Verwaltung vom 27.10.82 eingeführt, wird allerdings zur Zeit eine Prämie für Isolierungsarbeiten gezahlt.
In dem Erlass heißt es auch: Wenn wir unsere Waffen niederlegen, wird man uns nicht köpfen.
Adama, der Rat hat erneut abgestimmt, und hat entschieden, den Erlass zu widerrufen, den Ausnahmezustand zu verlängern, mit voller Befehlsgewalt für Sie.
Alles Gesagte werde festgehalten... als Urteil und Erlass des Senats und des Volkes von Rom.
Musketiere... durch den Erlass seiner Majestät des Königs... und Kardinal Richelieus... werden die Musketiere offiziell aufgelöst.
Nach deinem Glauben und deinem Gehorsam gegenüber Gottes Wort über seinen Tod, Begräbnis und Wiedergeburt taufe ich dich im Namen Jesu Christi zum Erlass deiner Sünden.
Dies ist zum Beispiel der Fall bei Erstattungen im Rahmen der Gemeinsamen Agrarpolitik oder im Verfahren der Zollrückvergütung sowie bei Erlass oder Erstattung der Einfuhrabgaben.
Dann, bei dem allmächtigem und barmherzigem Gott, gewähre ich dir... Gnade, Absolution und den Erlass deiner Sünden.
Das T5 wird von der zuständigen Zollstelle des Mitgliedstaates erteilt, von dem aus die Waren in den Mitgliedstaat versandt werden, in dem sie der in der Entscheidung über die Erstattung oder den Erlass von Abgaben vorgesehenen Verwendung oder Bestimmung zugeführt werden sollen.
Die Kommission überwies ebenfalls 100 Mio. EUR an die Europäische Investitionsbank für den Erlass der Schulden in Verbindung mit den von der EIB verwalteten Sonderdarlehen des EEF.
Ich wenigstens gedachte ihrer. Bald nach meiner Verheiratung erbat und erhielt ich von Mr. Rochester die Erlaubnis, sie in dem Institut besuchen zu dürfen, in welches er sie gebracht hatte.
Ich schwöre Euch bei meinem Antheile am Paradiese, ohne Genehmigung und Erlaubnis Euch nicht zu nahe zu treten; aber gebt mir zu essen.«
»Sie hätten meine Erlaubnis zum Herunterkommen abwarten sollen,« sagte sie. »Sie sehen noch so fürchterlich blaß aus – und so abgezehrt!
Was sagt Polonius dazu? Er hat, mein Herr, die zögernde Erlaubnis mir abgerungen, durch unablässig Bitten, und zuletzt besiegelt ich meine Einwilligung, die mühsam er erworben.
Diese Erlaubnis enthielt u. a. die Auflage, dass sie keine andere entgeltliche oder unentgeltliche Beschäftigung als die einer Au-pair-Kraft aufnehmen dürfe.
Später trennte sich das Ehepaar. In diesem Zusammenhang stellte der Immigration Adjudicator fest, daß keine Scheinheirat oder dergleichen vorgelegen habe, die dem Kläger die Erlangung einer Erlaubnis zum Aufenthalt im Vereinigten Königreich hätte ermöglichen sollen.
Wünschen strebt zurück nach Frankreich und neigt sich Eurer gnädigen Erlaubnis.
In bezug auf den in Frankreich wohnhaften Beklagten gelangte der Master dagegen zu dem Ergebnis, eine Erlaubnis sei nicht erforderlich, da die Frage der Zustellung durch das Brüsseler Übereinkommen geregelt sei.
Man würde nie die Erlaubnis bekommen, das im Meer zu verklappen, und es kommt doch alles selbst aus dem Meer.
»Ohne Aufschub müssen wir eins werden, Jane. Wir brauchen nur noch die obrigkeitliche Erlaubnis – dann heiraten wir.«
Für diese Art von Party habe ich keine Erlaubnis.
Ohne eine Crew und eine neue Erlaubnis, machen sie uns den Laden dicht.
Über 10 000 private Vereinigungen (namentlich von Hausbesitzern) und öffentliche Personen (insbesondere Gemeinden) besitzen die Erlaubnis, Gemeinschaftsantennenanlagen und andere lokale Kabelanlagen zu errichten und zu betreiben.
-Werden wir eine Erlaubnis ausstellen, ihn zu vernichten.
Ich habe das Wort beantragt, um das Plenum zu unterrichten, daß der Verkehrsausschuß, an den der Bericht Gasoliba i Böhm über die Vorschläge der Kommission zur Fahr erlaubnis zurücküberwiesen wurde, heute morgen außerplanmäßig zusammengetreten ist.
Haben sie eine Erlaubnis, 200 Autos hier zu parken?
— Befugnis des Widerrufs der Zulassung eines Instituts und, statt dessen, Erteilung einer bedingten Erlaubnis (Banking Act 1979, Abschnitt 7 (1) (b) und Abschnitt 10);
Weil Sie einen Ausländer vorladen, um seine Erlaubnis zu verlängern, aber eigentlich stellen Sie ihm eine Falle, richtig?
Vor kurzem erst enthüllte die Amerikanische Regierung, dass im September 2008 mehr als drei Millionen Einwohner des Bezirks Espirito Santo in Brasilien komplett in Dunkelheit versetzt wurden als Resultat einer Erpressung von Cyberpiraten.
Haben Sie Erpressung studiert, oder ist das Talent angeboren?
Wir müssen dieser Erpressung der Europäischen Gemeinschaft durch die Türkei ein Ende bereiten.
Oh,Juwelendieb, Erpressung, irgendwas... schäbiges.
Der französische Präsident betrachtet das Vorschlagspaket der Kommission als reine Erpressung.
Endlich zu Hause, nach einem harten Tag voller Erpressung.
5.1Der Beschwerdeführer behauptete,die Kommission habe seit über zwei Jahrenversucht,ihn und seine Partner systematisch durch Verleumdung,Schikanierung und Erpressung als Wettbewerber und Kritiker auszuschalten.
Viel weiß ich nicht von den Gesetzen, aber nennt man so was nicht Erpressung?
Unsere Beziehungen zu diesem großen Land, das geographisch außerhalb Europas liegt, verdienen etwas Besseres als diese scheinbare Gleichstellung, durch die Mißverständnisse, Erpressung und Enttäuschungen vorprogrammiert ist.
Er ist nur dann Erpressung, Baby... wenn du dumm genug bist, dich erwischen zu lassen.
Wenn Sie nochmals von Erpressung reden, breche ich lhnen alle Knochen.
Die Maoisten begehen weiterhin schwere Menschenrechtsverletzungen wie Verprügeln, Morde, Bombenanschläge, Entführungen und zwangsweise Indoktrination (auch von Kindern), Erpressung, Einschüchterung und Einsatz von Kindersoldaten.
Einbruch, Erpressung, Körperverletzung. Sehr viel zu tun.
Bei Erpressung oder Betrug erhält der Besitzer die Häuser zurück.
Erpressung, tätliche Gewalt, Diebstahl, Mundraub, Sachbeschädigung, und öffentliches Urinieren.
Meineid, Bigamie, Verlassen von Frau und Kindern, Anstiftung zur Prostitution, Entführung, Erpressung, Empfang gestohlener Güter, Verkauf gestohlener Güter sowie Verbreitung von Falschgeld.
Daher muss davon ausgegangen werden, dass sie an der Erpressung beteiligt war.
Oder man lebt in einer Welt, in welcher immaterieller Wert einen größeren Teil des Gesamtwerts ausmacht, In der Tat ist immaterieller Wert, auf viele Arten, bei der Herstellung von Dingen ein sehr, sehr guter Ersatz für den Verbrauch von Arbeit oder begrenzten Ressourcen.
Huck fand eine Quelle goldklaren Wassers in der Nähe, sie machten Becher aus Eichenrinde oder Blättern und konstatierten, daß Wasser, von solcher Wild-Wald-Romantik versüßt, ein sehr guter Ersatz für Kaffee sei.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
In der Tat behaupten wir, dass es keinen Ersatz für Klugheit gibt.
Eine Erklärung ist hier nicht nötig; Ihr eigenes feines Gefühl muß Ihnen sagen, daß ein Stirnrunzeln von Ihnen ein vollständiger Ersatz für die Todesstrafe wäre.«
Honig ist ein großartiger Ersatz für normalen Zucker, denn in ihm sind verschiedene Zuckerarten enthalten.
»Nein; ich werde den Platz einer Lehrerin behalten und ausfüllen, bis Sie einen Ersatz für mich gefunden haben.«
Ich habe einen Ersatz, und ich probiere ihn hin und wieder aus... damit es nicht so ein Schock ist. Und ich bin immer auf der Suche.
Hochauflösendes Fernsehen (HDTV) ist ein elektronischer Ersatz für Filme von Kinoqualität.
Aber wenn wir ein paar Kleinigkeiten ändern, können wir einen Ersatz für Wolle, Baumwolle, Leinen usw. Herstellen.
Und wir stellen einen Ersatz für den Kunststoff her, der aus Petrochemikalien stammt.
Denkst du bereits über einen Ersatz für Tom nach?
Alle 30 Sekunden stirbt ein Mensch an einer Krankheit, die mit der Regeneration oder dem Ersatz von Gewebe behandelt werden könnte.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Ich will nicht andeuten, dass mikrobielle Zellulose ein Ersatz für Baumwolle, Leder oder andere Textilen wird,
Als Ersatz für Chang, hätten Sie jemand im Auge? Oh ja, natürlich.
- der Ersatz von tiefgefrorenem Pazifik-Wildlachs (aus den USA und Kanada) durch tiefgefrorenen Atlantischen Zuchtlachs aus Norwegen.
Gut, ich arbeite die Nacht durch und versuche, einen Ersatz zu bauen.
Hier kommt es vor allem darauf an, sich klarzumachen, daß eine Strukturpolitik eine Ergänzung einer gesunden Markt- und Preispolitik sein muß und kein Ersatz dafür.
Schalten Sie nächste Woche ein für den Ersatz von Schweine im Weltall!
Und egal, was die Kultur ist, oder die Erziehung, oder alles andere, es gibt sieben Zustände, die zutreffen zu scheinen, wenn eine Person sich im Flow befindet.
Er gefiel Ljewin wegen seiner guten Erziehung, seiner vorzüglichen französischen und englischen Aussprache und dann auch, weil er der gleichen gesellschaftlichen Schicht angehörte.
Sehen Sie, wir müssen die Armut beenden, Erziehung, Geschlecht, die Gesundheit von Mutter und Kind, Infektionen kontrollieren, die Umwelt schützen und weltweit zwischen Ländern gute Verbindungen schaffen, in jeder Hinsicht, von Hilfemaßnahmen bis zu Handelsbeziehungen.
Mrs. Fairfax war in Wirklichkeit das, was sie zu sein schien, eine leidenschaftslose, gutherzige, sich stets gleich bleibende Frau von ziemlich guter Erziehung und einem Durchschnittsverstande.
Ich meine, Erziehung sollte säkular sein und nicht religiös verwurzelt.
Sollte ein Auslandsaufenthalt zu einem festen Bestandteil der Erziehung jedes Kindes gemacht werden?
Die spanische Erziehung ist überhaupt das Beste, was es gibt.
Aber ohne eine solch ungewöhnliche Erziehung ist es seltsam, sich andere Gefilde vorzustellen als unser eigenes, die meisten davon mit von Grund auf anderen Merkmalen, die zurecht selbst Universen genannt würden.
Aber indem ich das letzte Jahr überlebte, wurde ich an eine Hauptregel erinnert -- keine Forschungsregel, aber ein moralischer Imperativ aus meiner Erziehung -- du musst mit dem tanzen, der dich mitgebracht hat.
Kein anderer kann das tun; kein anderer kann auf deinen Hintergrund zurückgreifen, deine Eltern, deine Erziehung, deine ganze Lebenserfahrung.
Die Soldaten gaben mich in die Obhut von Hochwürden Silas Pendrake, um mir eine christliche Erziehung angedeihen zu lassen.
Als Verantwortliche für die Betreuung und Erziehung ihrer Kinder und als Klienten der Schule haben sie ein besonderes Interesse an ihrem Funktionieren.
Ich habe auch die Erziehung der kleinen Sophie nicht übernommen, um Sissi wehzutun, sondern weil Sissi selbst noch ein Kind ist und ich glaube, daß Frauen in unserem Alter Kinder besser erziehen können.
1. Maßnahmen, insbesondere im Rahmen von Tarifver trägen, zu unterstützen, deren Zweck es ist, Rahmen bedingungen sowie eine Struktur und Organisation der Arbeit zu schaffen, die den Bedürfnissen aller erwerbs tätigen Eltern, denen die Betreuung und Erziehung von Kindern obliegt, entgegenkommen ;
Es ist wahr, ich habe Stolz, Manieren, Geschmack, eine besondere Erziehung, aber den Großteil meines Geldes habe ich vor ein paar Jahren verloren.
Dennoch konzentrieren sich die Bemühungen zunehmend auf die erforderliche Reform, um Männer dazu zu bewegen, sich aktiv an der Erziehung und Betreuung ihrer Kinder zu beteiligen.
- Oh ja! Wenigstens, was die Erziehung Ihrer Kinder angeht.
Sollen wir etwa unterhalb von 2000 Faden Tiefe Öl finden?
Aber eine Frau liegt da unten, 10 Faden unter Wasser, allein in einem zerbrochenen Schiff, wo es von Haien und Riesenkraken wimmelt.
Die B-52 liegt auf dem Meeresgrund in einer Tiefe von achttausend Fuß oder 1333 Faden.
Hinten eingeordnet, unter "Sonstiges". Die Nordsee. Ein Satellit entdeckte ein Signal, ein kurzer Leuchtimpuls auf dem Radar, in einer Tiefe von 100 Faden.
"Ich werde 200 Faden katalanischer Kordel, Haken und Ösen einbüßen.
Vielleicht gefangen in einem Sarkophag 20.000 Faden unter dem Meer.
Denn wir wissen, dass wir Nadeln sehen, aber die Leute sind nicht vertraut mit dem Nadelöhr außer dass man einen Faden durchstecken soll.
Schätzbares und immer gleichmüthiges Philosophengeschlecht, denen die Weisheit, als eine andere Ariadne, einen Garnknäuel gegeben zu haben scheint, an dessen Faden sie seit Anfang der Welt mitten durch das Labyrinth menschlicher Verhältnisse sich hindurchfinden!
Sie nahm einen neuen Faden für ihre Nadel, wichste ihn sorgsam, fädelte ihn mit fester Hand ein und bemerkte dann mit vollkommener Fassung:
Ich möchte also einem zukünftigen Käfer sagen, "Spinn mir einen Faden,
Aber Gringoire hatte nicht minder den Faden seiner Gedanken verloren.
Wenn wir eine Ader bluten sehen, binden wir sie mit einem Faden ab.
Für Odile Quintin, die öffentliches Recht und Politologie studiert hat, ist dies aber kein Bruch in ihrer Laufbahn, sie sieht darin eher Kontinuität: „Durch mein Berufeleben zieht sich ein roter Faden - das Verhandeln."
Mit etwas mehr Faden hätten wir ihn zum Reden bringen können.
„So kann es einfach nicht weitergehen,“ sagte der grüne Faden.
Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
Wenn wir es aber vorsichtig einfangen und im Labor den Ballon leicht zusammendrücken, produziert es Licht dass sich vom Stamm zu den Federn ausbreitet und dabei seine Farbe von grün zu blau ändert.
Eines Tages endlich oder in einer Nacht (denn Mitternacht und heller Tag hatten in diesem Grabe dieselbe Farbe) hörte sie über sich ein stärkeres Geräusch, als dasjenige, welches gewöhnlich der Wärter verursachte, wenn er ihr ihr Brot und ihren Krug brachte.
Welche Farbe ist dir lieber? Blau oder Rot?
Sie sind wirklich rot; sie geben dem Blut seine Farbe.
»Es ist ähnlich,« murmelte er, »es ist sehr ähnlich! Das Auge ist prächtig getroffen; Farbe, Licht und Ausdruck sind ausgezeichnet, ganz vollkommen!
Bitte tragen Sie im Bestellformular die Größe, Farbe und den Stil ein.
Alle Atome würden in Einheit pulsieren, Licht einer Farbe, einer Frequenz abgeben.
»Leuchte mal hierher, Fjodor; hier halte die Laterne her!« sagte Ljewin, der das Kalb besah. »Es artet nach der Mutter, wenn es auch die Farbe vom Vater hat. Ein sehr schönes Tier.
Deine Uhr ist von ähnlicher Form und Farbe wie die meine.
Die Decke soll aber nicht in der Farbe der Blumen gestrichen werden.
OK, eine Farbe. Zuvor hatte ich Kreuz, Pik.
Nennt - irgendjemand bitte, nenne eine beliebige Farbe.
Weiter zu den Übungsfragen. Ordnen Sie die Karten in absteigender Reihenfolge, unabhängig von ihrer Farbe.
Es muss alles dieselbe Farbe haben, nur Herz oder nur Karo.
Für jede Zahl merken wir uns ein Tier, jede Farbe ist ein Gemütszustand, die Bildkarten sind Handlung. Hm?
Einsatz 500, eine Runde offen, eine verdeckt, Chips zu 20, Full schlägt Farbe,
Aber alles, was er immer trägt, ist genau dieses gleichen Farbe.
Stellen Sie sich vor, ich würde den Arm Ihres Kindes mit dieser Feder streicheln und dessen Gehirn würde ihm sagen dass es diesen heißen Brenner fühlen würde.
Die Bettler faßten wieder Muth; bald war der mächtige Balken von zweihundert nervigen Armen wie eine Feder in die Höhe gehoben und warf sich mit Wuth auf die große Thür, die man schon zum Wanken zu bringen versucht hatte.
Ich muss meine Ideen sammeln, bevor ich zur Feder greife.
Sind die Grundbegriffe des Schreibens zu lernen wie man eine Feder spitzt?
Der Hauptmann brach in Lachen aus. »Beim Horne des Teufels! hier wäre Mitleid ebenso angebracht, wie eine Feder am Hintern eines Schweines!
Das Schlimmste daran war, dass sie Allodynia hatte, den medizinischen Begriff für das Phänomen, das ich gerade mit der Feder und dem Brenner veranschaulicht habe.
Er blickte lächelnd bald nach der Feder auf dem Hute der Fürstin, bald zur Seite, als suche er sich auf etwas zu besinnen.
Stellen Sie sich bitte vor, dass ich Ihren Arm mit dieser Feder streichle, wie ich gerade meinen Arm streichle.
Schließlich, nach vielem Quetschen machte sich Tom daran, seine Anfangsbuchstaben zu malen, indem er den kleinen Finger als Feder benutzte.
Hier ist ein Stück Feder von diesem Vogel, es wurde beim Wrack gefunden.
Und all das sind die gleichen Prinzipien, die für die sattelförmige Feder bei Stomatopoden gelten.
Warjenka saß mit dem Hute auf dem Kopfe am Tische; in den Händen hatte sie den Sonnenschirm und betrachtete die Feder, die Kitty zerbrochen hatte.
Diese eine Feder trägt das ganze Gewicht des Autos.
Und dann machten wir eine Reihe von Berechnungen und was wir zeigen konnten war, dass diese Fangschreckenkrebse eine Feder besitzen müssen.
Setzen Sie die Feder in das Loch in der Mitte.
Während die Feder vor- und zurückgeht, fickt der Bischof sie in den Arsch.
Man nimmt eine Feder von dem Rahmen unter dem Bett, wickelt sie ab und spitzt die Ecken an.
Wenn ich diesen Hebel ziehe und die Feder loslasse, wird aus der gespeicherten Energie kinetische Energie und der Boxhandschuh wird ins Gesicht des Clowns gestoßen.
Der Klumpfuß-Look entsteht durch eine eingebaute Feder, die in den Knöchel sticht und somit qualvolle Schmerzen auslöst.
Wie ich es mir dachte. Es ist die zweite Feder rechts.
Nachdem es verschickt worden war, fragte ihn seine Sekretärin, "Haben Sie den Brief von der Frau auf diesem Fest bekommen?
Bei dem Kummer über sein dramatisches Mißgeschick erbitterte ihn alles, was an das Fest des Tages erinnerte und machte seine Wunde bluten.
Der verstorbene Geoffrey Dickens, Parlamentsmitglied, nahm an einem Fest in seinem Wahlbezirk teil.
Das Fest, die Gesandten, Coppenole, der Narrenpapst sind in aller Munde; darüber glossirt und lacht man um die Wette.
Einige Tage später erhielt er einen Brief von einer Wählerin, in dem stand, wie sehr sie ihn bewunderte, dass sie ihn auf einem Fest getroffen hätte, und um ein signiertes Foto bat.
»Ich merke es,« sagte die Klausnerin, »seit zwei Tagen habe ich kein Wasser in meinem Kruge.« Nach einer Pause fuhr sie fort: »Es ist Fest; man vergißt mich.
Bevor du das Fest der Liebe feierst... trinke etwas von unserem Liebestrank.
Preisen ausgezeichnet wurden, darunter 16 sprachen zu produzieren, insbesondere in Nach Quimper wird das Fest im nächsten Jahr so genannte Torques (') aus Bronze. „Bei Irland und Schottland" erklärt Xavier Perrin. in Belfast stattfinden.
Aus dieser Gesinnung heraus möchten sie sich den Initiativen der Vereinten Nationen zur Be kämpfung des Rassismus anschließen und jedes Jahr den 21. März zum „Fest der kulturellen Vielfalt" in den Bildungseinrichtungen ausrufen.
Ehre sei dir, oh Herr, der du uns gestattest... dieses fröhliche Fest zu feiern.
Auf dem Fest gestern trug sie ein blaues Kleid.
Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.
Tom war traurig, weil er der einzige war, der nicht zum Fest eingeladen wurde.
Der Raum war für das Fest mit Blumen geschmückt.
Ich wollte an dem Fest teilnehmen, aber ich konnte nicht.
- Ich wollte dir nur sagen, dass wir das tollste Fest geben werden, das die Stadt jemals gesehen hat.
Heute Morgen sagte Anoosh zu mir: "Du hast also Pilaw für das Fest.
Heute findet das letzte Fest der Badesaison statt, die Wahl der " Miss Sirena 1953" .
War sehr schön, danke schön, großartiges Fest!
Im Namen der Offiziere von Fort Apache möchte ich den Unteroffizieren und ihren Frauen für dieses Fest danken.
Der Großteil der Wissenschaft hinter diesen Zahlen, diesen potentiellen Zielen, basiert auf Studien, die auf dem Festland durchgeführt wurden.
Diese Fälle waren eher auf dem Festland bekannt, wie etwa in den Regenwäldern Südamerikas und Afrikas, wo die Landbesitzer dafür bezahlt wurden, die Bäume nicht zu fällen.
Vielleicht haben Sie schon andere Darstellungen davon gesehen, aber die obere Linie kennzeichnet die Anzahl der Schutzgebiete auf dem Festland überall auf der Welt und das sind ungefähr zwölf Prozent.
Aber wir haben auch viele Stunden im Keller der Vereinten Nationen verbracht und versucht, den Regierungen klarzumachen, was passierte -- so weit vom Festland entfernt dass sich kaum jemand vorstellen konnte, dass es diese Lebewesen überhaupt gibt.
Doch leider ziehen sich 95 Prozent der arktischen Gletscher derzeit ebenfalls zurück bis zu dem Punkt, an dem das Eis das Festland erreicht hat und kein weiteres Eis zurück ins Ökosystem zurückführt.
Wurde die Schlacht von Trafalgar im Atlantik vor Südspanien geschlagen? Oder auf dem Festland in der Nähe von Cudworth in Yorkshire?
(Erzählerin) Als das Schiff seinen ersten Abschiedsruf ausstieß, als die Laufbrücke eingezogen wurde, als die Schlepper es zu ziehen, vom Festland zu entfernen begannen, hatte sie geweint.
Die Anzahl der zivilen Flugzeuge, die mit Überschall fliegen können, beschränkt sich auf einen Typ, der über dem Festland praktisch nur im Unterschallbereich fliegt.
Wenn die Wikinger auszogen, in England zu rauben und zu plündern, segelten sie nie weit entfernt vom Festland.
Ich komme nun zu meinem Vorschlag, den Festland sockel in das Zollgebiet der Gemeinschaft einzubeziehen.
Durch den Taifun ist die Verbindung zum Festland abgebrochen.
Als der Meeresspiegel vor 10 000 Jahren anstieg und Tasmanien eine Insel wurde, erfuhren die Menschen nicht nur einen langsameren Fortschritt als die Menschen auf dem Festland, sie erfuhren sogar einen Rückschritt.
Hong Kong war auch das Model, welches Führer wie Deng Xiaoping kopieren konnten, als sie entschieden haben, das Festland in Richtung Marktmodell zu führen.
Entschuldigen Sie bitte, wenn ich mich verspätet habe, ich versuchte, zum Festland durchzukommen.
Dies ist der eine Punkt; der zweite ist der, daß, wenngleich Nordirland im Vereinigten Königreich liegt, die nordirischen Milcherzeuger ihre Milch auf dem britischen Festland nicht verkaufen dürfen.
Wir sind im Kanal auf der Höhe zwischen Branca Island und dem Festland.
Logan Air und Aer Aran betreiben einen Ambulanzdienst zum Festland, so daß Menschen, die eine Notbehandlung im Krankenhaus brauchen, eine Not operation und so weiter, schnell herübergebracht und behandelt werden können.
Eine Schwierigkeit sind die Verbindungen zwischen dem Festland und den verschiedenen Inseln.
Ich denke, wir sollten lieber sofort ans Festland zurück.
Schaut man genau hin, ist am Kongo eines dieser hellen Lichter. Und so sehen wir denselben Fluss Licht erschaffen – das alte Herz der Finsternis generiert nun Licht mit Wasserkraft.
Elf Uhr schlug's, und das Licht im Wirtshaus erlosch; jetzt herrschte überall Finsternis.
Eine schwarze Finsternis ist ein Beispiel für einen Pleonasmus.
Es kam jetzt die trübe Spanne Zeit, die gewöhnlich der Morgendämmerung und dem vollen Siege des Lichtes über die Finsternis vorangeht.
Schließlich stand er seufzend auf und schlich in die Finsternis hinaus.
" Aufgetan find die Pforten der Finsternis und die Schrecken der Völker jagen über die Erde ..."
Eine hervorragende Gelegenheit für die Mächte der Finsternis, von neuem das Feuer zu schüren !
Wie ein Sturm rissen mich diese Worte in die Tiefe der Finsternis.
Wir sprachen heute über die Finsternis und das Licht.
Und mit eigenen Ohren hörte ich, wie sie die Mächte der Finsternis anrief.
Und doch sind Sie tief elend, denn die Hoffnung verließ Sie schon, als Ihr Leben kaum begann. Ihre Sonne wird schon um die Mittagszeit durch eine Finsternis verdunkelt, welche – das wissen Sie nur zu wohl – bis zum Sonnenuntergang anhalten wird.
Um nach Hause zu kommen, nutzen wir die Macht der Finsternis, mithilfe eines mystischen Relikts.
Ich erfasse gerade einen blendenden Lichtfleck, wie eine Finsternis.
Selbst Licht entkommt ihr nicht. Aber während der totalen Finsternis sieht man Materie spiralförmig darauf zu rasen.
Wenn ich mein Höschen ausziehe, erwarte ich eine Finsternis.
Um nach Hause zu kommen, machen wir uns die Macht der Finsternis zu Nutze, indem wir ein mystisches Relikt benutzen.
Um nach Hause zu kommen, machen wir uns die Macht der Finsternis zu Nutzen, mithilfe eines mystischen Relikts.
Es ist nur ein Schatten, keine vollständige Finsternis.
Eine Finsternis findet statt, wenn sich alle drei auf einer Linie befinden und das Sonnenlicht nicht mehr auf den Mond strahlt.
Und der königliche Palast wird sehr gut bewacht also brauchen wir da den Vorteil der Finsternis am meisten.
Hi, ich treffe einen jungen Mann hier, vielleicht mit einer Fliege, vielleicht hat er Pfingstrosen.
Machen Sie sich mit der wesentlichen, dynamischen Fliege vertraut.
Ich muss dir endlich diese Fliege zeigen, für deinen Smoking.
Ihre Fliege ist schlecht gebunden und Ihre Augen, die verschieben sich nach links, also entweder sie lügen oder sie sind im Begriff zu lügen.
Wo wir von Vergangenem sprechen, A. Eliot, F.D.R. hat angerufen, er möchte seine Fliege zurück haben.
- Wir beide tragen dieselbe Fliege, was cool ist.
Was der Akteur mit dieser Information macht, hängt von der Regel ab, die in der Stärke der Verbindung gespeichert ist zwischen den Geruchsdetektoren und den Motoren, welche die Ausweichmanöver der Fliege mit Energie versorgt.
In diesem Augenblicke stürzte sich eine leichtsinnige Fliege, welche die Märzensonne aufsuchte, quer in das Gewebe und war gefangen.
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Jede Kammer in diesen zwei vertikalen Stapeln enthält eine Fliege.
Arme Fliege, die auch nicht das Geringste von ihren Gefängnismauern hätte losbrechen können!
Hast du je eine Schusswaffe dazu verwendet, eine Fliege zu töten?
Wenn die Verbindung stark ist, werden die Motoren anspringen und die Fliege wird eine Wende einleiten.
Der Priester seinerseits betrachtete mit vorgestrecktem Halse und aus dem Kopfe getretenen Augen die furchtbare Gruppe des Mannes und des jungen Mädchens: – der Spinne und der Fliege!
Meine Augen waren nicht scharf genug, um auszumachen, ob der schwarze Fleck auf der Zimmerdecke eine Spinne oder eine Fliege war.
Man kann eine Fliege trainieren, einen Geruch nicht anzufliegen, wie ihr hier in blau seht, wenn ihr diesen Geruch mit einem Schock verbindet.
Ich heiße Ahmed. Ich bin ein afghanischer Flüchtling aus der Khyber Agency.
Er überlegte, daß vielleicht irgend ein heimlicher Anschlag gegen den unglücklichen Flüchtling angezettelt würde.
Früh am dritten Tage schlenderte Tom zu ein paar alten, leeren Fässern, die hinter dem jetzt unbenutzten Schlachthause vergessen ihr Dasein fristeten; in einem derselben fand er den Flüchtling.
Als er 11 war, wurde er vom Sri Lankischen Militär verhört, die ihm vorwarfen ein Terrorist zu sein und seine Eltern schickten ihn alleine nach Britannien als ein politischer Flüchtling der um Asyl bat.
Ich bin keine Immigrantin, kein Flüchtling oder Exilantin. Ich werde gefragt, warum ich das tue. Aber das Pendeln zwischen Sprachen ermöglicht es mir, mich selbst neu zu erfinden.
Im Überein kommen von Dublin war klar vorgesehen, daß ein Flüchtling seinen Asylantrag im Land der ersten Aufnahme stellen und sich an die Entscheidung dieses Landes, die in der gesamten Union gültig ist, halten muß.
Bürger, die bereit sind, einen Flüchtling aus der BRD aufzunehmen, melden sich bei ihrem Abschnittsbevollmächtigten.
Welche Schritte werden die 12 Außenminister, die im Rahmen des EPZ zusammentreten, gegenüber den französischen Behörden unternehmen, damit der kurdische Freiheitskämpfer und politische Flüchtling Ali Gün unverzüglich freigelassen und nicht länger verfolgt wird?
Etwa 1,70 m, 65 kg... sah aus wie ein Flüchtling.
Du siehst aus wie ein Flüchtling vom Sunset Strip.
Das heißt, da dachten wir, er sei ein Flüchtling.
Als ich jünger war, hatte ich diesen Flüchtling gesehen.
Die Entkommenen aus der Ostzone, ursprünglich zu sechst, haben gemeldet, dass der 6. Flüchtling, der Mann der Frau mit den zwei Kindern von den Vopos getötet worden war, als die Gruppe die Mauer, begünstigt durch Nebel, überwand.
Hier stecken Sie also. Wusste ich doch, dass sie einen Flüchtling verstecken würde.
Ich verkaufe keine Biotoxine, aber ich bin ein Flüchtling.
Als Sie das letzte Mal hier waren, wollten Sie einen Flüchtling fangen.
Du kamst vor einem Monat auf der Suche nach einem Flüchtling her.
Sie sind nicht länger ein Ausgestoßener, nicht länger ein Flüchtling.
Stellen sie sich einen Flüchtling aus einer überlegenen Kultur vor, der unter ihnen lebt.
Der Flüchtling hätte sich kein besseres Versteck aussuchen können.
Nun, natürlich dauert es Jahre zu lernen, wie man einen Flügel mit Millionen Tasten meistert.
Hast du schon von meinem neuen Flügel gehört? Jetzt musst du seinen Klang hören.
Kannst du die Jungs dazu bringen, den Flügel aus dem Weg zu schieben?
"Sie ist verrückt. Hat einen Flügel drauf fallen lassen?"
"Wir haben einen Flügel, auf dem du spielen kannst.
Das Geld von dem Flügel ist auf einem Postkonto.
Wir haben den Flügel hoch gehievt und dann auf den Porsche fallen lassen.
- Ich merkte, was er vorhatte, schon wie er am Flügel saß.
- Ich bin aus dem Wagen gestiegen... Sehen Sie, der Flügel und der Porsche waren Sammlerstücke.
Der Meister, Gekko der Große, hat mit mir gespielt wie auf einem Flügel.
Ein Flugzeug hatte in den 30ern zwei Flügel und einen Rundmotor. Und wurde stets von einem Kerl geflogen, der aussah wie Cary Grant.
Die hoch oben fliegende Schnepfe legte plötzlich die Flügel zusammen und fiel in das Gebüsch, dessen dünne Zweige sich unter ihr bogen.
Diese Ameise ist die Königin. Siehst du nicht? Sie hat Flügel.
Wronski streichelte ihr den festen Hals, legte auf dem scharfen Kamm eine nach der anderen Seite hinübergefallene Strähne der Mähne zurecht und näherte sein Gesicht ihren weit geöffneten Nüstern, die so dünn schienen wie die Flügel einer Fledermaus.
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.
Ungefähr vor eineinhalb Jahren wurden wir gebeten eine Installation in einem Museum zu desginen -- dies ist im neuen Flügel des Science Museum in London, Und es beschäftigt sich hauptsächlich mit digitalen und biomedizinischen Sachen.
Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Würde sie uns den rechten Flügel geben, wenn wir ihn brauchen?
Diese Gruppe wurde zum paramilitärischen Flügel der NSP, deren Leitung die Truppe als „Führer" der irischen nationalsozialistischen Bewegung anerkannte.
- Immer, wenn du eine Glocke läuten hörst, bekommt ein Engel gerade seine Flügel.
Also ich werde Ihnen jetzt die neueste Folge von Indiens, vielleicht auch der Welt am längsten laufenden Seifenoper erzählen, nämlich von Cricket.
In so ziemlich jeder Folge von diesem Cartoon gibt es den Moment, in dem der Kojote den Rennkuckuck jagt und der Rennkuckuck über eine Klippe rennt, was okay ist, denn er ist ein Vogel, er kann fliegen.
Das war es nicht, also meinten sie: "Okay, lasst uns ins Fernsehprogramm schauen", und so sahen sie sich eine Folge "Lost" an.
Tatsächlich“, sagte er, „witzelt das Team darüber, dass jede einzelne Folge unserer Sendung das gleiche Geheimthema hat.
Dereck Joubert: Also, hauptsächlich waren unsere Leben wie eine superlange Folge von "CSI" — so ungefähr 28 Jahre lang.
Verzeihung... aber erinnerst du dich an letzten Winter... als ich dich bat, eine Folge Full House aufzunehmen und du hast's vergessen?
Ich habe nichts dagegen, nur - und dies ist eine x-te Folge des Krimis - frage ich mich, warum ich einen fotokopierten Bericht Price Waterhouse erhalten habe, in welchem eine Seite der Zwischensumme 18 unterstrichen ist, die in keinem anderen Bericht vorkommt.
JOHN-BOY: Wie es weitergeht, sehen Sie in der nächsten Folge von Die Waltons.
Ripa di Meana (V), schriftlich - (IT) Wir sind bei der letzten Folge der langen Seifenoper der transeuropäischen Verkehrsnetze angekommen.
Jetzt zur nächsten Episode. Die Folge, in der Sie den Revolver aus der Hand von Billy the Kid schlagen, vom Fenster der vierten Etage aus riesiger Entfernung, mit einer Lampe.
Sie betrieben Handel damit mit ihren Nachbarn gegen Dinge wie die Stachel von Rochen. Als Folge davon findet man Steinbeile in weiten Teilen Australiens.
Die Folge davon war, daß auch die kleinsten Burschen ihre Tage in Schrecken und Angst verbrachten, ihre Nächte in finsterem Rachebrüten.
Sein gebrochener Arm war die Folge davon, dass er auf dem Eis ausgerutscht war.
Und das ist eine Folge dessen, dass diese neuen Technologien oft digital sind.
Er wurde daher immer gelehrter und zu gleicher Zeit, durch eine natürliche Folge, als Priester immer strenger, als Mensch immer finsterer.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Als Folge davon erblinden jedes Jahr 25.000 Menschen, Hunderttausende verlieren ihre Gliedmaßen. Jedes Jahr. Unnötigerweise.
Wenn das Gute eine Ursache hat, so ist es nicht mehr das Gute; wenn es eine Folge hat, einen Lohn, so ist es ebenfalls nicht das Gute.
Dieser Anstieg der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.
Gerüchten zu Folge im Dorf hat Francesco ihr den Teufel ausgetrieben, doch dabei wurde die Arme schwanger.
Ohne Beschränkung der Allgemeinheit kann angenommen werden, dass die Folge gegen Null konvergiert.
Wenn das eine Folge ist, bin ich nicht sicher, wo sie anfängt.
Umgekehrt können die bei gemässigter Temperatur ausgeführten Verformungen eine gewisse Ausscheidung in der Austenitphase hervorrufen, die ihrerseits die Folge Verfesti-gung-Erholung-Umkristallisation beeinflusst.
Ich stell mir gerade... eine unglaubliche Folge von Ereignissen vor.
Da die Lichtflecke jedoch unkorreliert sind, werden auch die erzeugten Spannungsamplituden in Größe und Folge sehr unterschiedlich.
Ist ihr Leben eine einzige Folge von traurigen und bedrückenden Tagen?
Er besteht aus einer strukturierten Folge von Bewertungs und Verbesserungsmaßnahmen, die durch Berater unterstützt werden, und konzentriert sich auf die drei Schlüsselvariablen Qualität, Kosten und Leistung (QKL).
Wir haben errechnet, dass die abnehmende Bahngeschwindigkeit... einen dramatischen Anstieg der Sinkgeschwindigkeit zur Folge hat.
Diese Folge ist dazu gedacht, die Öffentlichkeit soweit wie möglich über die Probleme zu unterrichten, die durch die notwendige Beschleunigung des wirtschaftlichen und sozialen Fortschritts entstanden sind.
Das meiste war in $100-Scheinen und in Folge.
Nun, erinnern Sie sich an die Erklärung des Philosophen zur zersägten Frau?
Jeder Mann, der sicher fahren kann, während er eine schöne Frau küsst, schenkt dem Kuss einfach nicht die Aufmerksamkeit, die er verdient.
Ich kriege diese Frau vom Waschsalon, die anscheinend immer weiß, was es heißt, freundlich zu sein.
Er hatte in Tostes eine beträchtliche Summe ausgegeben für neue Anschaffungen im Hause, für die Kleider seiner Frau und neuerdings für den Umzug.
Und die alte Frau ging zur Tür und fragte: "Wer ist da?"
Die alte Frau wies mir freundlich den Weg zum Bahnhof.
Eine reizvolle Frau wie Sie sollte und müsste Liebesbriefe kriegen.
"Zwei kleine Mädchen beschrieben, dass eine 'schöne Frau in Weiß', die ihnen Schokolade versprach, sie an einen versteckten Ort lockte und sie leicht in den Hals biss."
Frau Präsidentin, wegen der begrenzten Zeit, die mir zur Verfügung steht, und auch noch aus anderen und wichtigeren Gründen, möchte ich nicht zu allem, was Herr Paisley gesagt hat, Stellung nehmen.
Die Frau geht mir nur ziemlich auf die Nerven.
Das ist meine Frau Dusty mit einem Pilz namens Fomitopsis officinalis -- Agaricon genannt.
»Dann will ich Leah holen und John und seine Frau wecken.«
Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.
Das war eine Frau, ein Teil der gewöhnlichen Masse Nigerias, die angeblich keine Bücher lesen.
Ich wußte, daß Wahrsagerinnen und Zigeunerinnen sich nicht auszudrücken pflegen, wie diese anscheinend alte Frau es gethan; außerdem war mir ihre verstellte Stimme aufgefallen, ich hatte bemerkt, welche Mühe sie sich gab, ihre Züge zu verbergen.
Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.
Es ist eine große Ehre, eine iranische Frau und Künstlerin zu sein, auch wenn ich zurzeit ausschließlich im Westen wirken kann.
Kein Circle blieb mir verschlossen. Ich suchte mein Ideal einer Frau unter englischen Ladies, französischen Gräfinnen, italienischen Signoras und deutschen Baroninnen.
Nachdem ihn seine Frau verlassen hatte, drehte Harold durch.
"Und da mich meine Frau verlassen hatte, sagte er ja."
Und hier ist der "Führer der Unschlüssigen" von Maimonides.
»Sie kennen dies Gemach, Mason,« sagte unser Führer, »hier war es ja, wo sie Sie biß und zu erdolchen versuchte.«
Das ist der Führer, der uns die Burg gezeigt hat.
Kraft welchen Instinkts glauben Sie zwischen einem gefallenen Engel aus dem Abgrund der Hölle und einem Boten von dem Thron des Ewigen unterscheiden zu können – zwischen einem Führer und einem Verführer?«
Unser Führer informierte uns falsch über die Lage des Hotels.
Ich ergriff die teure Hand, preßte sie einen Augenblick an meine Lippen, und ließ ihn sie dann auf meine Schulter legen. Da ich soviel kleiner war als er, diente ich ihm sowohl als Stütze wie als Führer.
Das ist der Führer, der uns das Schloss gezeigt hat.
Sie sind der einzige Führer hier, der das Land kennt.
Es handelt sich um einen detaillierten Führer der zu degree, diploma und certificate führenden Studiengänge, die vom NCEA anerkannt werden.
Letzte Woche suchten ein paar Leute einen Führer für eine Fotosafari.
Es ist einfach, das bisher Gesagte zu betrachten und zu sagen: "Ich habe nicht das Zeug dazu, ein Führer zu sein."
Ich kenne meinen Führer: ich weiß, daß er ebenso gerecht wie allmächtig ist; und wenn er ein schwaches Werkzeug erwählt hat, um eine große Aufgabe zu vollbringen, so wird er auch endlich die Unzulänglichkeit der Mittel ergänzen.
Weil es nicht genug ist, einen Führer, einen Herrscher oder einen Diktator zu beseitigen.
Was bedeutet, per Definitionem, dieser besondere Führer existiert nicht mehr.
Bei einer derartigen Krise braucht Freedonia einen neuen, fortschrittlichen Führer, einen Mann wie Rufus T. Firefly!
Birindwa. ein Führer der UDPS, teilt das Schicksal von vielen seiner Mit streiter, nämlich das Gefängnis.
Jetzt ist die Zeit gekommen, dass wir sie restlos besiegen und dann wird der Komponist der kroatischen Opern nicht mehr ein unbezahlter Aufsichtsrat im Musikverein sein, sondern der Führer der ganzen kroatischen Musik.
Und natürlich vergesse ich in diesem Zusammenhang nicht Felipe Gonzales, trotz seiner Jugend Führer der Opposition — eine Alternative, die Vertrauen verheißt in diese neue Demokratie.
Und deswegen ernenne ich dich zum Führer des Deltaheers, und zugleich zum Stadthalter Unterägyptens.
Es geht um Arbeitsplätze in den Industriezweigen, in denen alkoholische Getränke hergestellt werden, insbesondere im Nordwesten Englands, den ich vertrete und den der Führer der Labour Party in diesem Hause vertritt.
Wenn wir während des Spiels mehr über die Figuren erfahren wollen, können wir in diesen versteckten Gang gehen, und ich werde Ihnen schnell einfach das Interface zeigen.
Und wäre es zufällig Nacht gewesen, hätte er den Lichtschimmer nicht gesehen und wäre umgekehrt, ohne den Gang weiter zu untersuchen!
Der Gang war so voll, dass wir nicht laufen konnten.
Wir haben die Wischlappen in den Gang gestellt und das Ding umgebaut und das ist wo wir den ersten Grammy aufnahmen.
Sofort antwortete Tom, und, Becky an der Hand führend, lief er in der entsprechenden Richtung den Gang entlang.
Die Tiere verfolgten die Kinder noch eine gute Strecke, aber die Flüchtlinge stürzten sich in jeden neuen Gang und entgingen so schließlich der gefährlichen Situation.
Er griff Becky bei der Hand und zog sie in den ersten sich auftuenden Gang; und nicht zu früh, denn eine Fledermaus löschte mit ihrem Flügel Beckys Licht aus, während sie aus der Höhle rannten.
Ich sah mindestens eine Million Mexikaner auf dem Gang.
Und den Gang runter Col. J.R. Ballantine, unser Verleger.
Wie bei anderen Gesetzestexten zugunsten von Frauen ist das eigentliche Problem die Überwindung von Vorurteilen, die unseren Kontinent, wenn nicht die gesamte Mensch heit und auch den langen Gang der Geschichte über ziehen.
Sie dokumentierten Geschichte nicht nur, sondern halfen auch, den Gang der Geschichte zu verändern.
Dieser Anblick änderte plötzlich den Gang seiner Gedanken und kühlte seinen Musikenthusiasmus ab, wie ein Luftzug fließendes Harz erstarren läßt.
War aber einmal diese Ordnung hergestellt, dann war jede Spur jener Vorfälle ausgelöscht und alles nahm seinen alten Gang wieder auf.
Und er wiederholte sich in Kürze den ganzen Gang seiner Gedanken während dieser letzten zwei Jahre, dessen Ausgangspunkt der klare, deutliche Gedanke an den Tod beim Anblick des geliebten, hoffnungslos erkrankten Bruders gewesen war.
Ich bin hergelaufen und wollte mir was anderes als 1. Gang überlegen.
Saba: 5 Minuten Schlemmen nach einem Mittagessen, dessen einziger Gang Bockwurst mit Mostrich war.
Denn ehrlicher Wiederaufbau heißt, die Produktion vor Ort in Gang zu setzen und nicht durch Exporte aus der EU überhaupt zu verhindern.
Nun bringt uns den ersten Gang zu unserem Genuss.
Er verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
Es gibt alle mögliche sofort einsetzbare Lego-ähnliche Systeme, mit denen man in der Wildnis, in der echten Welt, Dinge wie Zittern, Gang, Schrittlänge und so weiter erfassen kann.
Bens Gang war springend, tanzend, hüpfend -- Beweis genug, daß sein Herz leicht und seine Gedanken und Pläne großartig waren.
Daher versucht er seinen Gang anzupassen um derartiges Terrain zu überqueren.
In der Tat trat in diesem Augenblick Alexei Alexandrowitsch mit seinem ruhigen, plumpen Gang in den Salon.
Man sieht das auch am Gang, dass er schwächer wurde.
Er verließ uns mit dieser hohen Gestalt, diesem gelösten Gang und diesem in die Ferne reichenden Blick, die ihn seinen Vorfahren, den Wikingern, so ähnlich erscheinen ließen.
Der Richter überprüft noch ein Mal den Gang der Hunde.
Ich sehe Sie vor mir, mit Ihrem katzenhaften Gang, Ihrem Silberhaar und dem ewigen Zigarettenstummel zwischen den Lippen, den erhabenen Staatsmann kaschierend, der Sie dann doch plötzlich gerne wurden.
Dieses besondere Erz kann im Gang eines schönen Mädchens gefunden werden - in ihrem Lächeln, in ihrer Seele, in ihrer Art, alles Schlimme am Leben in Ordnung wirken zu lassen.
Ihr Gang und die Kontur Ihres Knöchels weisen darauf hin, dass Sie komplizierte Brüche am medialen und lateralen Malleolus erlitten haben.
Leg erst den Gang ein und gib dann langsam Gas.
Krafträder mit einem Getriebe mit 4 oder weniger Gängen werden unabhängig von ihrem Hubraum im zweiten Gang geprüft.
Wäre es möglich, dass Sie den Gang drin ließen?
Du hast den Gang reingelegt, und der Wagen hat sich rausgezogen.
Es gibt nicht nur einen er sten oder zweiten Gang, sondern auch einen Rück wärtsgang, wie der Fall von Griechenland zeigt, das, mit einem Bruttosozialprodukt über 58 % des gemein schaftlichen Durchschnitts im Jahre 1980, 1988 einen Index von 53 % aufwies.
Zeig ihm den Stock am Viertelmeilenpfosten. Dann legt er den nächsten Gang ein.
Die Anzahl der Buchführungsbetriebe je Gebiet wird in Anhang I festgelegt.
A. Arbeitnehmer: a) Sachleistungen: i) im allgemeinen: ii) Altersrenten: Section „Caisse de retraite des marins" du quartier des affaires maritimes (Abteilung „Rentenkasse für Seeleute" der Schiffahrtsdirektion) die für das Gebiet zuständige lokale Verwaltungsstelle für Gesundheitswesen
Das wichtigste Rechtsinstrument auf dem Gebiet der Unternehmens und sonstigen Wirtschaftsstatisiken ist das ursprünglich 1947 eingeführte Gesetz über Gewerbestatistiken (Statistics of Trade Act).
Daher ergibt sich beispielsweise der eigenartige Zustand, daß Flandern inzwischen seine Gesetzgebung auf dem Gebiet der Abfallbeseitigung den europäischen Richtlinien an gepaßt hat, während die französische Volksgemeinschaft dies bis heute versäumt hat.
Verschlechterung der Habítate der Arten, für die dieses Gebiet ausgewiesen worden war, zu vermeiden.
• Aktionsprogramm auf dem Gebiet der beruflichen Bildung und des technologischen Wandels — Eurotecnet II (Ziff. 2.1.97);
Personen, die in einem Unternehmen, durch dessen Betrieb eine gemeinsame Grenze von zwei Mitgliedstaaten verläuft, im Lohn- oder Gehaltsverhältnis beschäftigt werden oder eine selbständige Tätigkeit ausüben, unterliegen den Rechtsvor schriften des Mitgliedstaats, in dessen Gebiet das Unternehmen seinen Sitz hat.
Das bedeutet es, ein Gebiet der Expertise zu haben.
Und die Chemie, Frau Franz, beschäftigt sich mit den Wechselwirkungen und den Molekularverhältnissen aller Körper, die in der Natur vorkommen. Folglich gehört auch die Landwirtschaft in das Gebiet meiner Wissenschaft.
Aber da die Tätigkeit dieser neuen Einrichtung höchst verwickelt war und seine eigenen Pläne ein außerordentlich weites Gebiet umfaßten, so vermochte er nicht so schnell beides vergleichend gegeneinanderzuhalten und sagte, indem er seinen Klemmer abnahm:
Die Küche ihres Hauses wurde undurchsucht hinterlassen, weil das ihr Gebiet war.
In dem Vertrag werden der EG nur begrenzte Befugnisse auf diesem Gebiet zugestanden.
Er hieß Jean-Baptiste Grenouille, und sein Name geriet nur in Vergessenheit, weil sich sein einziger Ehrgeiz auf ein Gebiet beschränkte, welches in der Geschichte keine Spuren hinterlässt:
Ich sah, daß wir uns auf ein Gebiet be gaben, auf dem Eurostat weder fach liche noch praktische Erfahrungen hatte und das uns auch in eine politische Debatte mit Partnern ver wickeln würde,die wir nicht kann ten: den nationalen Kartierungsstellen.
Virgil sagt, er kann dich und Mama aus dem Gebiet rausbringen.
Findet in einem autochthonen Gebiet infolge einer mit der Umstrukturierung verbundenen wirtschaftlichen 13iversifizierung eine hohe Zuwanderung statt, so wird die Endogamie der Sprachgemeinschaft wahrscheinlich abnehmen.
Vom Moment, in dem sie in die Luft steigt, beherrscht dieses prachtvolle Kreatur ihr Gebiet.
Ich glaube, dass die Religion das Gebiet unserer würdigen Priester ist.
Gute Kenntnisse auf diesem Gebiet sind nämlich unverzichtbar, wenn neue Kunden gewonnen werden sollen - eine lebenswichtige Aufgabe für die Dorfhändler.
Im Rahmen der Gemeinschaftsinitiativen STAR und Telematik wurden über das ganze Gebiet Telekommunikationszentren verteilt, die den Unternehmen heute den Zugang zum Netz ermöglichen.
Tussahgewebe (oder Tussorgewebe): Ursprünglich in einem Gebiet in Nordost-Indien erzeugte Gewebe aus Seide von einem wilden Seidenspinner.
Bars und Hotels in einem bestimmten Gebiet gestattet es ferner, die Probleme umfangreicher. ganzjähriger oder jahreszeitlicher Fremdenverkehrsströme zu berücksichtigen. tigen.
) verurteilte dasEurop ische Parlament die Gewaltakte im Kosovo und forderte die b rigen Institutionen der Union auf, angesichts der Lage in diesem Gebiet konkrete Maßnahmen zu ergreifen.
In diesem Gebiet soll das Forum der Algarve über Europa informieren.
Dieses Parlament hat zu Recht die dringende Wieder herstellung des Gleichgewichts der gemeinschaftlichen Politik auf den verschiedenen Gebieten zugunsten der Strukturpolitik und der Politik auf dem Gebiet der all gemeinen Investitionen gefordert, durch die eine um fassendere und tiefgreifendere Solidarität erreicht wird.
Unter anderem versuchen wir mit unseren Partnern bei Woods Hole, diese virtuelle Welt – diese Welt, dieses unerforschte Gebiet – ins Labor zu holen.
Mit der ihm eigenen Gewandtheit im Reden leitete Sergei Iwanowitsch, ohne etwas auf die Behauptung des Gegners zu erwidern, sofort das Gespräch auf ein anderes Gebiet hinüber.
Wir müssen die Tatsache beachten, dass keine Nation die Oberherrschaft über dieses Gebiet beansprucht hat.
Und in diesem Gebiet das ich jetzt hervorheben werde haben wir die Unterkunft aller lebenssteuernden Vorrichtungen des Körpers.
Die Bedeutung, an dieses Gebiet Laptops zu liefern liegt darin, Kinder zu vernetzen die sonst keine Verbindung nach Außen hatten. Der Grund dafür war die FARC, die Guerilla-Organisation die vor 40 Jahren als eine politische Bewegung begann und dann zu einer Drogenbewegung wurde.
Und mitten in dem Gebiet von Kunene liegt das Dorf Sesfontain. Da wurde ich geboren.
(Frau) Dieses Gebiet ist überaus reich an Bodenschätzen.
Herr Präsident, wir sprechen von etwa 38 Regionen und beinahe 500 unbewohnten Inseln. Dies ist daher kein spezielles Plädoyer für ein ausgewähltes winziges Gebiet, es stellt einen großen Teil unserer Gemein schaft dar.
Als wir in dieses Gebiet kamen, erzählte man uns von geheimnisvollen Gefahren.
Im Gebiet 5 (Großbritannien) gibt es keine Intervention.
Seitdem wir diese ersten Schritte unternahmen, ist das Gebiet der Optogenetik explodiert.
Es gab kein Gebiet, auf dem er nicht Bescheid gewußt hätte; aber er zeigte sein Wissen nur, wenn er sich dazu genötigt sah.
Sie wird als die führende Autorität auf dem Gebiet angesehen.
Und einer der großen Experten auf diesem Gebiet war natürlich der gute Kardinal Wolsey. Pass bloß auf was du in die Köpfe der Leute hineinsteckst, denn danach lässt es sich so gut wie nicht mehr verändern, nicht wahr?
Nach einer halben Stunde hatte Tom eine unbestimmte, allgemeine Idee von seiner Lektion. Weiter kam er nicht, denn seine Gedanken spazierten durch das ganze Gebiet menschlichen Denkens, und seine Finger hatten allerhand zerstreuende Nebenbeschäftigungen.
Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.
Nun, das ist ein weiterer Trend auf dem Gebiet.
- Wie schade. Ich dachte, Ihr Mann wäre eine Kapazität auf diesem Gebiet.
Die folgende Tabelle veranschaulicht die Tätigkeit der Markenverwaltung auf diesem Gebiet.
Wir haben langjährige Erfahrung auf diesem Gebiet... und wir sind stolz darauf, den besten... und diskretesten Service anbieten zu können.
Und ich habe alles gespielt von einem rachsüchtiges Geist zur Zeit der Sklaverei bis zu einem Staatssekretär in 2004.
Sie sah aus, als hätte sie einen Geist gesehen.
Meine Mutter würde sagen, es war der Geist von meiner Großmutter seitdem ersten Buch weil es schient, dass ich wusste, was ich nicht wissen sollte.
Sie sah aus, als wenn sie einen Geist gesehen hätte.
Wir könnten über eine Art Seele sprechen, ein Geist, der es beseelt.
Es ist ein Geist, und nur ich kann zu ihm sprechen.
Wenn jemand zum Geist wird, bleibt er doch wohl ein Gentleman, oder?
Das Skelett allein aber würde erschreckend aussehen, würde ihn zu einem Geist aus dem Reich der Toten machen.
Da war der Tennisplatz, oder eher der Geist eines Tennisplatzes, mit verblassten Markierungen und einem hängenden Netz.
Sie können dem Geist soviel Informationen vermitteln, er ist voll aufnahmefähig.
Keine Furcht vor dem Tode wird St. John in seiner letzten Stunde quälen; sein Geist wird frei sein, sein Herz wird unerschrocken, seine Hoffnung sicher, sein Glaube unerschütterlich sein.
Die Natur segnete sie mit einem gesunden Geist und einem gesunden Körper.
Man sollte das tun, indem man das Möbelstück erforscht, es in seinen Geist einsickern lassen, sich ablenken und dann ein paar Tage später nach Gefühl enscheiden, denn unbewusst hat man den Sachverhalt erkannt.
»Keine Täuschung – kein Wahnsinn, Sir! Ihr Geist ist zu stark, um Täuschungen zu verfallen; ihre Gesundheit zu kräftig für den Wahnsinn.«
Nur ein männlicher, vom Sexualtrieb vernebelter Geist konnte das zu klein geratene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige Geschlecht das schöne Geschlecht nennen.
Der Dalai Lama sagt immer gern - er sagt, wenn man in seinem Geist die Idee des Mitfühlens entstehen lässt, ist es, weil man erkennt, dass man selbst und seine Schmerzen und Freuden letztendlich ein zu kleiner Spielplatz für die eigene Intelligenz sind.
Plötzlich wurden die Tintenkleckse in seinem Buche entdeckt, und jetzt war sein Geist mit seinen eigenen Angelegenheiten beschäftigt.
In einem meiner abscheulichsten Fieberträume musste ich eine Portion getrockneter Rāmen-Nudeln entwirren – mit meinem Geist.
So viele hehre Bücher bevölkern seitdem meinen Geist. Ich verlor nie Glauben und Hoffnung.
Erlauben Sie denen, wenn sie so wollen, ihr politisches Kapital und Ihr finanzielles Kapital, Ihren nationalen Geldbeutel einzusetzen, um das Leben von Millionen von Menschen zu retten.
»So nimm denn!« sagte der Archidiaconus und warf ihm zornig seinen Geldbeutel zu.
Er muß eine so schöne, vornehme, kluge und hochgebildete Dame doch lieben! Und höchst wahrscheinlich liebt sie ihn auch; oder wenn auch nicht seine Person, so doch seinen Geldbeutel.
Wenn du was sagen musst, spreche in den Geldbeutel.
TOLIMAC liefert einen elektronischen „MultiWährungsgeldbeutel" im Gegensatz zum bestehenden öffentlichen elektronischen „Geldbeutel" (20 verschiedene Systeme in Europa).
Sie braucht ewig, bis sie den Geldbeutel, ihre Schuhe und die Sonnenbrille gefunden hat. Jackie, Louis.
In den Evangelien ist zu lesen, dass Jesus einen Geldbeutel besaß!
Sehen Sie, wenn alles andere verloren ist hat eine junge Frau dann nicht wenigstens das Recht auf ihren Stolz? Die Münze, ohne die ihr Geldbeutel völlig leer ist, hm?
Mit keiner lange, mit keinem Hammer und auch nicht mit Löwenkrallen, womit auch immer, den Geldbeutel nimmt mir keiner weg!
Einer, der hier Land kaufen will, muss einige Münzen im Geldbeutel haben.
Wann immer wir den Oxytocinlevel steigern, öffnen die Menschen bereitwillig ihre Geldbeutel und teilen Geld mit Fremden.
Während sie Tom ablenkte, entwendete ihr Freund seinen Geldbeutel.
Er sagte, dass er seinen Geldbeutel zuhause gelassen hatte.
Erst, als ich nach Hause kam, bemerkte ich, dass ich meinen Geldbeutel verloren hatte.
Sein Geldbeutel und alles, was er bei sich trug.
Dies strapaziert womöglich etwas den Geldbeutel, macht sich aber für die Gesundheit bezahlt und kann in bescheidenem Maße auch die Landbaumethoden beeinflussen.
Wir geben Ihnen Ihren Reisepass zurück und Ihren Geldbeutel, reinigen Sie und -
Während Paps schlief, klaute ich ihm 20 Dollar aus dem Geldbeutel.
Das hätte ich, aber ich wollte dich nicht wecken... indem ich meinen Geldbeutel aus deinen Klauen ziehe.
Aber Sie sollten immer Ihren Geldbeutel im Auge behalten.
Er ist ein Junge aus einer Gemeinde in Caracas, der seine Kontrabassstunden im Juniorenorchester des Sans Agustin mit Leidenschaft absolvierte.
St. John verwies uns unsere Lebhaftigkeit nicht, aber er entrann ihr; er war nur selten im Hause; seine Gemeinde war groß, die Einwohnerschaft hie und da verstreut, und es war seine tägliche Beschäftigung, die Armen und Kranken in den verschiedenen Distrikten aufzusuchen.
Ein Grund der Kälte, welche zwischen ihm und mir herrschte, lag darin, daß er nur selten zu Hause war. Der größte Teil seiner Zeit schien durch Besuche bei den Kranken und Armen seiner weit zerstreuten Gemeinde in Anspruch genommen zu sein.
Da muss die Gemeinde leider warten. Ich bin dran.
Zum Beispiel muß eine Gemeinde, die über einen Eigenbetrieb ein Straßenbahnnetz unterhält, bei der Beschaffung von Fahrzeugen für diesen Verkehrsdienst die Lieferrichtlinie nicht anwenden, wohl aber bei der Beschaffung von Schulmöbeln.
"Erst heute Nachmittag kam es mit zuckersüßen Worten zu einem Bestechungsversuch seitens korrupter Elemente in Höhe von $ 100.000 für ein Freizeitzentrum in meiner Gemeinde, falls ich von weiteren Angriffen absehe, diese Kampagne saboTieren und Augen, Ohren und Mund geschlossen halten würde.
Übernimmt die betreffende Gemeinde wirklich Aufgaben im Bereich der Erzeugung, des Transports oder der Versorgung mit Trinkwasser oder Energie?
Aber jedes Jahr, einen Monat später, beginnt in einer anderen Gemeinde eine neue Invasion.
Ich sage hier ganz feierlich, daß ich mich als Franzose fühle und auch weiterhin Franzose sein möchte, denn ich liebe meine Gemeinde, ich liebe meine Region, ich liebe mein Land.
Er wird nicht nur von der Linken unterstützt, sondern auch von Liberalen und zahlreichen anderen Organisationen, et wa den Kirchen - wie auch vom Bischof von Manche ster - und natürlich von der Kirche und der Gemeinde, die ihm eine Zufluchtsstätte gegeben haben.
Der Gemeinde war das damals '49 nicht klar.
Die Gemeinde IvrysnrSeine beschließt, in den Ferienkolonien eine Quote einzuführen, „um das Gewic jt der Einwanderung zu begrenzen und zurückzudrängen", erklärt der stellvertretende Bürgermeister (Le Monde, 30. 1. 1981).
Genossen und liebe Mitbürger! Ich freue mich, den Grundstein legen zu können für unser Volkshaus. Bald wird es unsere Gemeinde schmücken als Symbol unseres Tatendranges und des sozialen Fortschritts!
Mit Ausnahme des Vorsitzenden der LAG, der Bürgermeister der als Projektträger auftretenden Gemeinde war, waren die Namen der anwesenden Mitglieder nicht festgehalten.
Nun, als ich ein Angestellte im Mayflower war, draußen an der Interstate... Lange, bevor an dich zu denken war, hat ihr Vater die Gemeinde durchreist und die Jungs bei mir gelassen, während... er zur...
D Auf der mittleren Ebene befinden sich die 49 urban districts (Stadtkreise); die wahlberechtigte Bevölkerung einer Gemeinde kann beim Umweltministerium deren Anerkennung als urban district beantragen. tragen.
Und keiner in der Gemeinde wird je wieder mit mir reden.
Heute befindet sich in dieser Gemeinde die bedeutendste Fischversteigerungsstätte der Niederlande.
Neuesten Berichten zufolge, wurden 8 Menschen in der Gemeinde Otago Harbour buchstäblich niedergemetzelt...
Die Gemeinde hat hier in der Nähe eine Art Slum errichten lassen.
Die Sache ist die, Pater Lew meint,... er könne noch ein anderes Fenster im zweiten Geschoss des Pfarrhauses gebrauchen.
Auf dem obersten Geschoss befindet sich ein Restaurant mit betonter 'Relax'-Atmosphäre und eine Sportanlage, die sowohl als Eisbahn als auch als Basketball-Arena dienen kann, und von der man einen schönen Ausblick über die Dächer Hamburgs hat.
Wir könnten noch ein Fenster im zweiten Geschoss des Pfarrhauses gebrauchen.
Ich wünschte, wir hätten ein zweites Geschoss, damit ich von dort runterspringen könnte.
Lass die Spurensicherung die Räume im oberen Geschoss genauestens durchsuchen.
Das ist das zweite Geschoss und hier ist das Büro des Generals.
Das Geschoss, das den Stuhl des Hellsehers durchschlug, und die Kugel aus dem Körper des Toten haben das gleiche Kaliber.
Ich sage nein, weil die Bärenfalle von einem notdürftigem Geschoss abgeschossen wurde, die in einem Baum versteckt war. Und sie war ebenfalls mit Stacheldraht überzogen, weshalb uns Wheeling PD eingeladen hat.
Augenzeugen vor Ort berichten, dass ein Geschoss das Stadion getroffen habe, was an die Ereignisse am St.-Edwards-Krankenhaus erinnert.
Also, welches verbale Geschoss du auch immer in meine Richtung abschießt,... prallt von mir ab, kehrt auf seine ursprüngliche Flugbahn zurück... und bleibt an dir kleben.
Das Fiberglasrohr hat eine Länge von 1,15 Meter. Es kann nur 1 Schuss damit abgefeuert werden. Das abgefeuerte Geschoss kann eine 2- cm-dicke Panzerplatte durchschlagen.
Ich glaube, ich kann etwas Magie an Ihrem Geschoss wirken lassen.
Ein Geschoss durchdringt die Schilde eines schwer gepanzerten Schiffes.
Wir schafften es, dass Margot Al-Harazi glaubt, der Präsident sei auf dem Feld, als das Geschoss einschlug.
Du warst jedes Mal da, als eine Waffe, ein Geschoss oder sogar eine Frau in meine...
NORAD bestätigt, dass ein Geschoss mit 30.000 Knoten in unsere Atmosphäre eingedrungen ist.
Or von den Millionen Nigerianern, die ein Geschäft eröffnen und manchmal scheitern, die aber ihr Streben weiter nähren?
»Ja, ist denn das Geschäft bereits abgeschlossen oder nicht?
Ich habe gehört, sein Geschäft ist so gut wie pleite.
Große Firmen sind davon abgekommen, weil sie dachten, dass die Wissenschaft so schwierig sei und weil Impfstoffe als schlechtes Geschäft angesehen wurden.
Er war der Meinung gewesen, daß dem Vater von jenem Geschäft her nicht das Geringste übriggeblieben war, zumindest hatte ihm der Vater nichts Gegenteiliges gesagt, und Gregor allerdings hatte ihn auch nicht darum gefragt.
Er wird das Geschäft übernehmen, wenn sich sein Vater zurückzieht.
Sie sagt: "Gayle, dies ist eigentlich mein drittes Geschäft.
Worauf sie innerlich beschlossen, daß, solange sie auch bei dem Geschäft bleiben würden, ihre Seeräubereien nicht wieder durch das Verbrechen des Diebstahls gebrandmarkt werden sollten.
Herr Morita begann ein Geschäft mit geborgtem Geld als Kapital.
Wenn ich eine Hypothek auf unser Geschäft aufnehme, kann ich ihn bar bezahlen.
Warum sollte man auch versuchen, ein ganzes Geschäft zu kühlen?
Die wahren Geschenke der Weihnacht sind Liebe und Frieden. Die kannst du nicht im Geschäft kaufen.
Ich finde die Barricini Familie sollte ein Geschäft eröffnen und Schokolade verkaufen.
Kaufen Sie, was Sie in dem Geschäft bekommen können, auf meine Rechnung.
Selbstgebackenes Brot, selbstgemachte Suppen und Nachspeisen wurden seltener, denn man konnte ja alles fertig in jedem Geschäft kaufen.
Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.
aber ich muss trotzdem ins Geschäft gehen, und ich kann nicht viel tragen."
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den regulären Preis.
Wir eröffnen hier ein Geschäft und eine Bank, nicht, John?
— 48% der in Deutschland im Auftrag eines P & G-Wettbewerbers befragten Doppelbenutzerinnen gaben an, sie würden auch bei einem um 10% höheren Preis weiterhin ihre bevorzugte Marke kaufen, selbst wenn in dem Geschäft noch andere Marken angeboten würden.
Ein wunderbarer Typ mit Namen Timothy Prestero, hatte eine Gesellschaft genannt ... eine Organisation, die "Geschmacksangelegenheiten" genannt wird.
Als ich die würdige alte Dame so plaudern hörte, schlug mein Herz ihr warm entgegen; ich zog meinen Stuhl näher an den ihren und sprach den aufrichtigen Wunsch aus, daß meine Gesellschaft sich wirklich als so angenehm für sie erweisen möge, als sie erwartete.
Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.
Es ist ein sehr, sehr einfaches Beispiel, eine einfach formulierte Frage zur Wahrscheinlichkeit, die jeder – Sie sind in guter Gesellschaft – jeder falsch beantwortet.
Ehedem, in der trostlosen Einsamkeit seiner Witwerzeit, hatte sie ihm so manchen Abend Gesellschaft geleistet.
Etwas an dir gefällt mir nicht, und ich mag deine Gesellschaft nicht länger ertragen.
Schließlich antwortete sie: "Man fragt mich, warum ich Lehrerin geworden bin, und ich antworte: 'Wo sonst wäre ich in so großartiger Gesellschaft?' Dort sitzt ein Staatsmann, stark, unbefangen, weise. Ein zweiter Daniel Webster, sprachgewandt.
Die alte Frau Bovary hatte das Mädchen eines Abends, als sie durch den Flur ging, in der Gesellschaft eines nicht mehr besonders jungen Mannes überrascht. Der Betreffende trug ein braunes Halstuch und verschwand bei der Annäherung der alten Dame.
Etwas an Ihnen gefällt mir nicht, und ich mag Ihre Gesellschaft nicht länger ertragen.
Nein, ganz und gar nicht, ich würde Ihre Gesellschaft begrüßen.
Und ein anderer Berater sagte mir nach dem Training: »Wissen Sie, ich habe nie verstanden, warum ich die Morde in meinem Dorf überlebte, and nun weiß ich es; ich bin ein Teil des Keims einer neuen, friedlichen Gesellschaft in Afghanistan.«
Da ich einen Überfluß von Geld und obendrein noch einen alten Namen als passe-partout hatte, konnte ich mir meine Gesellschaft wählen.
Es war sehr weitsichtig von der Firma, ihre Philosophie an die sinkende Anzahl der Kinder und die alternde Gesellschaft anzupassen.
Brenda Palms-Farber wurde angestellt, um Strafentlassenen die Rückkehr in die Gesellschaft zu erleichtern und sie von einem Rückfall zu bewahren.
Noch ein Stich mit dem feinen, kleinen Federmesser, während Sie vorgaben, meinen Kopf zu streicheln. Und das nur, weil ich gesagt habe, daß ich die Gesellschaft kleiner Kinder und alter Frauen – leise sei es gesagt – nicht liebe!
Heute bin ich im Begriff, über die Wichtigkeit des Sports in einer modernen Gesellschaft zu sprechen.
Das sind diejenigen, die wissen wie die Gesellschaft in einer Generation sein wird.
»Mr. Rochester hat ein Recht, sich an der Gesellschaft seiner Gäste zu erfreuen, sollte ich doch meinen.«
Heute spreche ich über die Bedeutung des Sports in der modernen Gesellschaft.
Ich hörte vom arroganten Mann in der kapitalistischen Gesellschaft.
Und wenn man sich das Gewebe des Hirns vorstellt, die Struktur, wie ist es gebaut? Was ist das Muster des "Teppichs"?
Entsprechend ist sehr unwahrscheinlich, dass ihr das gleiche Gewebe habt, die gleichen Schaltkreise.
Es gibt Tausende dieser Geschichten. Und viele dieser Frauen hatten Löcher in ihren Körpern – Löcher, Fisteln – die die Verletzungen des Krieges waren – Löcher im Gewebe ihrer Seelen.
Wir können das Gewebe betrachten. Und wir können Neuronen verändern.
Nun, diesen Schaltkreis kann man sich auch als als Gewebe des Hirns vorstellen.
Das Blut auf dem Gewebe wurde durch die Säure zersetzt, also konnte ich nur ein schwaches STR-Profil erstellen, aber es scheint eine Übereinstimmung mit dem Opfer zu geben.
Lichtempfindliche Papiere, Karten und Gewebe, auch belichtet, nicht entwickelt
Die Energie zerlegt die Atome, sie reißt sprichwörtlich das Gewebe der Realität selbst auseinander.
Lichtempfindliche Papiere, Karten und Gewebe, auch belichtet, nicht entwickelt:
Da ist verbrannte Haut und Gewebe hier an der Laufmündung, die mich denken lässt dass das die Waffe war, die gegen Felix' T-Shirt gedrückt wurde, als er erschossen wurde.
Medulläres Gewebe ist der Kalziumvorrat, also der Kalziumspeicher, den ein trächtiges Tier ausbildet, den ein trächtiger Vogel ausbildet.
Und Sie denken, je mehr Schnellstraßen in einem Gewebe sind, desto wahrscheinlich ist es, dass es Krebs oder Metastasen entwickelt.
Alle 30 Sekunden stirbt ein Mensch an einer Krankheit, die mit der Regeneration oder dem Ersatz von Gewebe behandelt werden könnte.
Das ist großartig, wenn ich das Gewebe abbauen kann.
Kein beschädigtes Gewebe, keine Verluste von Motorik oder Hirnleistung.
Zur Bekämpfung und Tilgung von TSE stellt der Kommissionsvorschlag fest, daß ein TSEverdächtiges Tier bei amtlicher Bestätigung eines TSEFalles durch die zuständige Behörde geschlachtet und seine Gewebe an ein anerkanntes Labor zur Analyse weitergeleitet werden soll.
Trotz seiner Erscheinung ist es definitiv kein lebendes Gewebe.
«Diese biologisch abbaubaren Materialien absorbieren Wundsekrete besser als gewöhnliche Verbände, und da sie sich wie Gel von der Wunde abziehen lassen, reißen sie kein Gewebe ab, das noch heilen muß.»
Sobald ich das Gewebe ersetze, das der Virus zerstört hat.
Bei einem ganz kleinen Prozentsatz der Patienten... regeneriert sich das geschädigte Gewebe von alleine wieder.
Tut mir leid, Joey, die letzte Glasur ist für meine Haare draufgegangen.
Indem es die Ober- und Unterseite des Kekses vergleicht, kann es auch beurtei len, ob die Glasur oder andere Verzierungen richtig aufgetragen wurden.
Sieben Schichten jimbalianischer Fondant und die Glasur besteht aus pürierten L'maki
Ja. Raimundo. Ist die Glasur auf Reismilch-Basis?
- Er sollte nicht mal die Glasur auf deiner Torte sein.
Aber es war diese groben Kekse... mit grüner Glasur.
Die Glasur gehört auf den Kuchen, nicht auf ihren neuen Pullover!
Ich hatte mir den Abschied anders vorgestellt, als Murray und ich uns heute Nacht mit dieser Glasur abrackerten.
Es ist auch noch mit doppelt Karamell, und extra dicker Glasur wegen dem Effekt.
Schau, auf diesem haben sie die Glasur vergessen.
Und noch etwas höher, haben sie eine Glasur auf etwas, das sie Thali nennen.
Ach, und da ist diese... gelbe chinesische Glasur, die ich richtig hinbekommen will.
In den Vereinigten Staaten verkauftes Geschirr, der gleichen Art wie das im Vereinigten Königreich verkaufte, hat keinen Anlaß zu Klagen von Verbraucherseite über Beschädigung der Glasur gegeben.
- die Ausscheidung toxischer Schwermetalle wie Blei und Kadmium aus der Oberfläche bemalter Töpferwaren infolge der Beschädigung der Glasur,
Ich schätze, wenn Leute Sehnsucht nach der guten alten Zeit bekommen, dann übersehen sie Dinge wie eine krebserregende Glasur.
Der Teller hat einen unregelmäßig gezackten, vergoldeten Rand. Er zeigt auf der Schauseite unter der Glasur ein Bild mit einer Frauengestalt in traditioneller Kleidung.
Schaut euch nur mal die Glasur an, die wir hier jetzt bekommen.
Auf der Schauseite des Tellers, der einen glatten Rand hat, ist unter der Glasur als Erinnerungsmotiv die Landkarte Dänemarks einfarbig dargestellt.
Ich bin nicht interessiert, unsere Vergangenheit mit einer Glasur aus Nostalgie zu ummanteln.
Auf der Schauseite des Tellers, der einen glatten Rand hat, ist unter der Glasur als Erinnerungsmotiv eine Meerjungfrau dargestellt.
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.
Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied.
Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied.
Trotzdem, vielleicht gelingt es dir, etwas zu sehen, das mir entgangen ist... das fehlende Glied.
Zahlreiche Personen mit eingeschränkter Bewegungsfähigkeit können nur verreisen, wenn jedes Glied der "Zugangskette" voll funktionsfähig vorhanden ist.
Ein schwaches Glied in der Führungskette, das früher oder später bricht.
Die Trennung von flüssigen und trockenen Bestandteilen einer Mischung ist das schwache Glied in der Kette der Feinchemikalien-, Pharmazeutik-, Lebensmittel- und Keramik industrie.
Sie kennt das nächste Glied in der Kette nach London.
Worten, die Telematik ist gegenwärtig das „fehlende Glied" in der elektronischen Datenverarbeitung zwischen den Mitgliedstaaten.
General Wisten... ich habe gerade das fehlende Glied gefunden.
Ich scherze, aber nur halb, wenn ich sage, dass Ihnen im Krankenhaus niemand glauben wird, wenn Sie mit einem fehlenden Glied ankommen, ohne vorherigen CAT-Scan, MRI und orthopädische Konsultation.
»Ich weiß, daß ich sehr krank bin,« sagte sie nach einer Weile. »Vor ein paar Minuten versuchte ich, mich im Bette umzudrehen und fühlte, daß ich kein Glied mehr rühren kann.
Weil die erste Generation exoskeletal ist. Sie ist um das Bein herum befestigt, um das betroffene Glied herum.
»Du betrachtest dich als Glied der edlen Fechtbrüderschaft?« fuhr der König von Thunes fort.
Das ist sogar echte Fotografie, im Zeitraffer, die zeigt, dass sich das Glied innerhalb weniger Tage regeneriert.
Hinter Mast und Vogel schien ein ertrunkener Leichnam in dem grünen Wasser zu versinken; ein weißer Arm war das einzige Glied, das deutlich sichtbar; von ihm war das Armband herunter gespült oder gerissen.
Und aus dieser Narbe wächst wahrhaftig ein neues Glied.
Der Muskel braucht eine lange Zeit für die Kontraktion und das Glied eine sehr kurze Zeit herauszufliegen.
Das Glied des Mannes sei wie ein Schwert, je tiefer es eindringt, desto besser.
Erkundigt Euch und lernt, wie man ein Glied zum Körper macht.
Daher war es viel sicherer am Grund zu landen.
Übrigens gehörte Karl nicht zu den Menschen, die den Dingen bis auf den Grund gehen. Er war weit davon entfernt, Beweise zu suchen, und seine vage Eifersucht ging auf in seinem maßlosen Schmerze.
Ihr Ring fiel in einen Fluß und sank bis auf den Grund.
Ich war im Golf, und als ich so herumschwamm sah ich einen kleinen Oktopus am Grund.
Der erste Trunk aus dem Becher der Naturwissenschaft macht atheistisch, aber auf dem Grund des Bechers wartet Gott.
Wir finden Leben auf dem Grund jedes langfristigen, Langstrecken-Bohrkerns im Innern von Fels den wir hochholen -- und es gibt Bakterien in den Poren des Felsens.
Tom versuchte, auf dem Wasser zu wandeln, doch er sank bis auf den Grund.
Es ist auf dem Grund des Flusses, um einen 5 Kilo schweren Stein gewickelt.
Ich habe den Eindruck, daß die britische Regierung die Subsidiarität in Europa von Grund auf wünscht, damit sie alle Entscheidungen selbst treffen kann.
Hör zu, Bauer, ich kann bei einer Tiefe von 5 Metern segeln ohne auf Grund zu laufen, klar?
Es war in der Tat so eine radikale Veränderung, dass das anfängliche Macintosh Entwicklungs-Team in '82, '83, '84, ein komplettes Betriebssystem von Grund auf neu entwickeln musste.
Gut also! Wollen Sie mir auf diesen feilen Grund hin erlauben, ein wenig anmaßend zu sein?«
Ich möchte also einen komplett erneuerten, geänderten Mathematiklehrplan sehen, von Grund auf neu aufgebaut, auf die Verwendung von Computern gestützt, Computer die jetzt fast allgegenwärtig sind.
Sie wird es bis auf den Grund abrüsten, denn Miss Francesca hier ist so... so heiß, daß sie Ihnen Brandblasen in die Augen brennen wird...
Ich baue meine Ausstellung von Grund auf wieder auf.
Trotzdem möchte ich sagen, daß doch schon etwas getan wurde, und zwar durch die Unterstüt zung von Initiativen zur Förderung der demokratischen Grund sätze und der Menschenrechte über die NRO.
Ihm gehörte der Grund und es sollte ein Freeway gebaut werden.
Aus diesem Grund wird eingangs in der vom Wirtschaftsausschuß gebilligten Entschließung das Fehlen von Industriefonds beklagt.
Ich traf eine Gruppe obdachloser Kinder, die vom Land nach Jakarta gekommen waren und schließlich in einem Bahnhof lebten.
Die Polyandrie war unter den Scherpas in Nepal einst weitverbreitet. Eine Gruppe von Brüdern teilte sich oft eine Frau, und wenn diese bei der Kindesgeburt oder durch Überarbeitung starb, so wurde häufig die jüngere Schwester geehelicht.
wurde meine Familie beim Überqueren der Great Plains liquidiert, von einer Gruppe wilder Indianer.
Wie in der Diskussion ausgeführt wurde, erhalten 20% der Landwirte 80% der Beihilfen, doch die meisten Landwirte gehören de facto dieser Gruppe von 20% an, und das sind die Familienbetriebe.
Er war der erste, der die Gruppe verließ.
Dies kann nur zu einem starken Druckabfall führen und ist der Grund, weshalb wir eine Gruppe mit einer Mittelfrequenz bis zu 5OO Hz wählten.
Wir waren einfach nur eine nette Gruppe aus Motorradfreunden, bis die Hexe einen teuflischen Bann über uns verhängt hat und uns mit ihrer...
Zur Einrichtung des Studiengangs “Wissenschaftskommunikation” am Londoner Imperial College fühlte er sich inspiriert, nach dem er feststellte, dass diese“kleine Gruppe von Enthusiasten” die “führenden Wissenschaftler der Zukunft” in diesem Bereich ausbilden müsse.
Das ist der Moment, wo sie eine Gruppe von Brüdern werden, weil das, was sie erlebt haben, niemand verstehen kann, der nicht dabei gewesen ist.
Die aus Manchester stammende Gruppe Oasis hat mit ihrer ersten Single „Supersonic" im Frühjahr 1994 die Musikszene im Sturm erobert. Ihr neues Album „(What's the Story) Morning Glory?" hat vier Platinplatten eingespielt.
In diesem Januar gab es die U-Bahn-Fahrt ohne Hosen zum 10. Mal, und eine bunt gemischte Gruppe von 3500 Menschen fuhren in ihren Unterhosen mit der New Yorker U-Bahn – fast in jeder einzigen Zuglinie der Stadt.
Swijaschski faßte Ljewin unter den Arm und ging mit ihm zu der Gruppe seiner Parteigenossen hinüber.
Die Gruppe stellte Plakate auf, um daran zu erinnern, dass Lärm gesundheitsschädlich ist.
Vor zwei Jahren hat eine Gruppe von 20 Eukarionten-Mikrobiologen einen Artikel publiziert, über Opisthokonta -- einer Superfamilie, die Tierwelt und Pilze verbindet.
Man beruft sich auf einen bestimmten Paragraphen«, wurde in einer anderen Gruppe gesagt. »Die Ehefrau muß als Adlige eingetragen sein.«
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.
Also hatten wir auch eine Gruppe Babies die die englische Sprache hörten.
Ljewin stand im kleinen Saale, wo man rauchen und an einem Schanktisch etwas zu essen bekommen konnte, neben einer Gruppe seiner Parteigenossen, hörte dem Gespräche zu und strengte vergeblich seine Geisteskräfte an, um das, was gesprochen wurde, zu verstehen.
Eine affine algebraische Gruppe über einem Körper k ist ein darstellbarer kovarianter Funktor von der Kategorie der kommutativen Algebren über k in die Kategorie der Gruppen derart, dass die darstellende Algebra endlich erzeugt ist.
Wir müssen wissen, ob eine Gruppe die Sicherheit der Meere gefährden kann, indem sie auf Schiffsladungen Jagd macht.
Es gibt keinen Mangel an Menschen. Bei keinem anderen Gut ist dies der Fall.
und es erfordert etwas Risikofreude, zu diesen ursprünglichen, erschreckenden Teilen von uns vorzudringen und unsere eigenen Entscheidungen zu treffen und Obdach nicht zu einem Gut zu machen, sondern zu etwas, das von bahnbrechenden Quellen abhängt.
Öl, die Substanz, die die Sumerer für zu brennbar hielten, um genutzt zu werden, wird das wichtigste Gut auf diesem Planeten und treibt noch weitere Innovationen an.
Hinzu kommt die politische Perspektive, aus der Kompetenz als wert volles Gut gesehen wird.
Und Inspiration scheint heutzutage ein rares Gut zu sein.
Die Gesundheit des einzelnen und der Bevölkerung ist ein wertvolles Gut.
Mr. Ellis hier möchte nicht die Polizei hinzuziehen, weil ihr Mann ein Gut ist, eins in das er eine Menge Aufwand in die Aufmachung gesteckt hat.
Hier hat ein polnischer Pächter von einer Dame, die in Nizza lebt, ein wundervolles Gut für den halben Preis gekauft.
Auf ihrem eigenen Gut war das Wohnhaus vollständig verfallen, und Ljewin und seine Frau hatten ihr zugeredet, den Sommer bei ihnen zu verbringen.
Er hatte schon einen ganzen Monat ohne Beschäftigung in Moskau zugebracht, als Sergei Iwanowitsch, der ein Gut im Gouvernement Kaschin besaß, sich anschickte, zu den Wahlen zu fahren, die ihm sehr am Herzen lagen.
Er hatte sie darin angefleht, seine Ehre zu retten und ihr Gut zu verkaufen, um seine Schulden zu bezahlen.
Der Brandner, ein Onkel von Hans, der hat sie aufs Gut eingeladen wo er Inspektor ist, schön, was?
Es mag zwar kein großes Gut sein, aber es reicht.
Vor mehreren Jahren wurden eine Reihe zu dem Gut gehörender Häuser von Landarbeitern zu Wohnungen für Feriengäste umfunktioniert.
Wir hatten mal ein Gut in Warykino in der Nähe von Jurjatin.
Am Wochenende wird es eine Einführungszeremonie auf dem Gut geben.
Als man 1987 beschloß, aus diesem alten Gut ein regionales Zentrum für Umweltinformation und Ökologie zu machen, war man diesem Wunsch einen Schritt näher gekommen.
Herr Präsident, lassen Sie mich eingangs Ihnen und den Mitgliedern dieses Hohen Hauses für Ihre konstruktive Haltung danken.
Wir haben Ihnen diesen Entschließungsantrag vorgelegt, weil wir für diese Haltung der Kommission kein Ver ständnis aufbringen können.
Zu Beginn muß ich mich den Äußerungen meines Kollegen Ortiz über die Haltung des Rates anschließen, der in dieser Sache entschieden hat, bevor das Europäische Parlament seine Stellungnahme abgeben konnte.
Dies ist der Haupt grund für unsere ablehnende Haltung hinsichtlich des Provan-Berichts, der übrigens in äußerst negativer Weise abgeändert wurde.
Die Kommission würde dieser Haltung jedenfalls durchaus Verständnis entgegenbringen. genbringen.
• Beihilfen für den Ankauf und Prämien für die Haltung von männlichen Zuchttieren; die Kommission hat auf der Einhaltung der von ihr festgesetzten Beihilfehöchstsätze bestanden;
Der amtierende Präsident des Rates hat zu Recht darauf hingewiesen, daß dies auch nicht die Haltung des Rates ist.
Weiter möchte ich betonen, daß weder das griechische Volk noch irgendeine Regierung jemals eine antisemitische Haltung an den Tag gelegt haben.
Eine solche Änderung in der Haltung der Kommission ist zum Teil auch deswegen erforderlich, um den Schäden abzuhelfen, wie sie durch die jüngsten bezüglich Reiseinfuhren aus Drittländern mit Nordamerika geschlossenen Abkommen, durch die der europäischen Produktion der Todesstoß gegeben wird, angerichtet wurden.
Wir haben wie derholt die Solidarnosz-Bewegung bei uns empfangen, und unsere Kontakte haben unsere Haltung zu Polen hinsichtlich des politischen aber auch des wirtschaftlichen Prozesses beeinflußt.
Sie gefallen mir. Dies hier ist die korrekte Haltung.
Unten angelangt, glitt er, ohne auch nur die ungezwungene Haltung der Arme zu verändern, auf dem Eise dahin.
Moralische Grundsätze sind einfach nur die Haltung, die wir gegenüber Leuten einnehmen, die wir nicht leiden können.
Claude nahm die majestätische und hohepriesterliche Haltung eines Samuel an.
Es ist also wichtig, dass du die Haltung einnimmst, selbst nach der Information zu suchen, die du für nötig erachtest.
Ich beendete diese Folgen mit einer Art Postpetition welche unsere Nationale Meeresfischereigesellschaft dazu ermuntert andere Länder dazu zu zwingen eine stärkere Haltung zum Umgang mit Haien zu haben.
Sie blickte den Eintretenden einen Augenblick an, nahm aber sofort wieder ihre frühere Haltung ein.
Es ist also wichtig, dass Sie die Haltung einnehmen, selbst nach der Information zu suchen, die Sie für notwendig erachten.
War ein Genosse in dem Punkt anfällig, zweifelte man an seiner Haltung.
Die Verwirklichung der Ziele des Gesetzgebers hängt weitgehend von der Haltung der Verwaltungsbehörden ab, die die betreffenden Verfügungen in die Praxis umsetzen sollen, aber auch von der Auslegung, die der Richter vornimmt.
Ich habe nicht die cIeared Haushalt mit meinen Eltern ... TEII ... aber das ist mir, wie für die Musik:
Sie spielen mit militärischen Problemen und dem Haushalt... und auch mit der Landwirtschaft und den hohen Preisen.
Dies veranlaßte den Verwaltungsrat, den Haushalt 1998 auf seiner Dezembersitzung auf 31,9 Mio. ECU zu berichtigen.
Mein Haushalt für 2003... erfordert mehr als 48 Milliarden Dollar Mehrausgaben für die Verteidigung.
Neben seinen üblichen planmäßigen Aufgaben - wie dem Jahresarbeitsprogramm, dem Haushalt und Personalfragen - billigte der Verwaltungsrat ein Schlüsseldokument zur „Rolle und Finanzierung der nationalen Knotenpunkte" (siehe Kapitel 3).
Der durchschnittliche Haushalt dort gibt $4.000 im Jahr für Lotterielose aus.
Trotzdem reichte sie bald darauf selber die Hand zur Versöhnung. Sie schlug ihrem Sohne vor, sie wolle die kleine Berta zu sich nehmen; sie könne ihr im Haushalt helfen.
Nur in jedem dritten deutschen Haushalt wird überhaupt noch täglich gekocht.
Ich habe sogar meine Tochter -- gab ihr einen Stückzähler, und ich gab ihr letzten Sommer den Auftrag rumzugehen und die Anzahl der technischen Spezies in unserem Haushalt zu zählen.
Er lebte ganz allein mit »dem gnädigen Fräulein«, das ihm den Haushalt führte.
In ihrem Haushalt wurden Küchenabfälle den Schweinen zu fressen gegeben.
Um Fair zu bleiben, Regeln wurden oft eingeführt weil vorherige Beamte zu locker waren und ein Kind zurück in einen schlechten Haushalt zurückgegeben wurde.
Dann war der Haushalt, jetzt wo ihn das Mädchen führte, schrecklich teuer geworden. Die Rechnungen regneten nur so ins Haus.
Heutzutage hat fast jeder Haushalt einen oder zwei Fernseher.
Du sollst dich um den Haushalt kümmern, nicht um meine Laune.
»Aber warum soll man denn gerade an Kordelia denken?« fragte Ljewin schüchtern; er hatte ganz und gar vergessen, daß die Phantasie den König Lear auf der Heide darstellte.
Das eine war eine Phantasie: »König Lear auf der Heide«, das andere ein dem Andenken Bachs geweihtes Quartett.
Das sagen Sie so einfach, aber Sie haben nicht gesehen, wie er an jedem Sonntagmorgen vom Himmel rauschte und in die Heide schlug.
Aber die Leute tanzten bis zum Morgengrauen, einige drinnen, einige draußen. Und als alle gegangen waren, setzte sich mein Vater in die Heide und spielte dem Land etwas vor auf seinem Akkordeon.
In der Heide blüh'n die Blumen, auf dem Weg, und überall.
In der Heide ziehn die Nebel, und der Vollmond kommt hervor, auf euch schimmern die goldenen Farben, in der Früh', im schwarzen Moor.
Am nächsten Morgen war die Heide von üppiger Vegetation überzogen, die dort nie hätte wachsen können.
In der Heide gibt es Märchen, wunderbar und ohne Zahl,
Ich habe nicht gehen, und ich runned auf der Heide auf meine eigene!
Erzähl ihnen von dem Ding, das du auf der Heide gesehen hast.
Ein Heide kam zu ihm und bot ihm an, zum Judentum überzutreten, wenn der Rabbi die gesamte jüdische Lehre rezitieren könne, während er auf einem Bein steht.
Ihre Mutter war eine Christin und ihr Vater ein Heide, aber das war kein Problem für sie alle.
Auf dem Arm trägst du das Kreuz, aber in deinem Inneren bist du immer ein Heide geblieben.
Ich sage immer: "Margaret ist Puritaner, ich bin Heide."
Hört er nicht auf die Kirche, dann sei er ein Heide für dich."
Ihr versteht möglicherweise mehr darüber, als jemand, der selbst ein Heide ist.
Das ist natürlich der Himmel für Nerds, richtig?
Den qualvollen Zustand des Wartens, den sie, gleichsam zwischen Himmel und Erde schwebend, in Moskau durchmachte, Alexei Alexandrowitschs Langsamkeit und Unentschlossenheit, ihre Vereinsamung, alles legte sie ihm zur Last.
Mir tut es allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.
Und so kam es, dass im Jahre 1455 ganz Westeuropa Druckerpressen zu kaufen begann, um zuerst Tausende, dann Hunderttausende und schließlich Millionen einzelner, kleiner Zettel zu drucken, die einen mitten aus der Hölle in den Himmel bringen sollten.
Das Gehäuse könnte ich besiegen, aber der Insasse würde gen Himmel fliegen, bevor ich mich noch Besitzer jener Hülle aus irdischem Thon nennen könnte.
Er ist Euer Augapfel gewesen bisher, nun aber: ärgert dich dein Auge, sagt die Schrift, so reiß es aus. Es ist besser, einäugig gen Himmel als mit zwei Augen in die Hölle.
und wenn man ein außerordentliches Leben gelebt hat, wird man ins Elysium gelangen, oder, wie die Franzosen es nennen: die "Champs-Élysées" -- -- den Himmel der Heroen.
Es ist aber leichter, dass Himmel und Erde vergehen, denn dass ein Tüttel am Gesetz falle.
Die Nachricht von seinem einsamen Abschied zwischen Himmel und Erde über den Dächern seines geliebten Florenz haben wir mit Erschüttern und tiefer Trauer aufgenommen.
Ich scherze nicht. In der SMS stand: "Bin der Straße entlang gelaufen" und "Himmel war blau" und "Notfall"!
Aus dem April wurde Mai; ein klarer, schöner Mai; all seine Tage brachten blauen Himmel und milden Sonnenschein und leise westliche oder südliche Winde.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Bei dieser leidenschaftlichen Liebeserklärung sandte die Zigeunerin zur schmutzigen Decke, die hier den Himmel vertrat, einen Blick voll himmlischen Glückes empor.
Das Meer ist für die Fische, was der Himmel für die Vögel ist.
Man kann das auf einem Stück Papier im Labor ausrechnen, man nimmt ein Teleskop, richtet es zum Himmel, und sieht, dass es keine toten Sterne gibt, die größer als 1,4 Sonnenmassen sind.
Ich liebe diesen Tag, ich liebe diesen bleiernen Himmel; ich liebe diese Ruhe, diese Stille, diese Erstarrung der Welt in diesem Frost.
Der Himmel wurde zunehmend dunkler, und der Wind blies immer stärker.
Nach dem Glauben anderer historischer Kulturen, war der Himmel gewölbt und die Erde in Terrassen gestaltet.
Da das kreuzpolare Signal aus einem kopolaren Signal entsteht, sind beide, selbst bei klarem Himmel, kohärent.
In der zweiten Nacht nähme er denselben Hut um ihn nochmals zu falten.
»Weißt du, du reitest dich selbst ins Unglück«, sagte Stepan Arkadjewitsch, der nun seinen Hut gefunden hatte und aufstand.
In der dritten Nacht faltete er ihn noch zwei Mal mehr – und das ist ein sehr, sehr berühmter Hut,
Und der Kapitän trug jeden Tag einen Hut und nahm an den Festlichkeiten teil.
Glückwunsch, Herr Bürgermeister, jede Zeitung in der Stadt wirbt mit dem Erfolg des Waffenrückkaufprogramms, aber die richtigen Federn für Ihren Hut kommen vom der Ledger.
Durch Sand und Wind ist er mit seinem zerfurchten und zerrissenen, oftbraunen Hut manchmal nicht mehr zu erkennen.Das Vorkommen dieser Art ist ein Indikator für die Tendenz zur Überdüngung und Stickstoffanreicherungder weißen Düne durch Ablagerungen und Anschwemmungen aus der Hochsee oder von Algen.
Und später ein Stiefmütterchen als Geschenk fürs neue Jahr... und ein wenig Sarsenett, womit ich einen Hut absteppte.
Ich freue mich, dich in Hut und Talar zu sehen.
- Ein Band nur auf dem Hut der Jugend, doch auch nötig, denn leichte lose Tracht ziemt minder nicht der Jugend, die sie trägt, als dem gesetzten Alter Pelz und Mantel Gesundheit schafft und Ansehen.
Wollt Ihr mich gefügig machen wie einen Eurer Schüler? Dass ich mit der Hand am Hut grüße, wenn Ihr erscheint?
Ich sorgte mich, wenn ich meinen Hut abnähme, wäre ich nicht mehr hier.
Er hatte den Hut tief in die Stirn hereingezogen, die Hände auf den Rücken genommen und sah ihr, lächelnd und leise redend, mit einem unerträglichen Blick ins Gesicht.
Sie hat ihren Hut verloren, aber hat ihn bald wiedergefunden.
Als ich das gesagt hatte, entdeckte ich dass sich im Ausdruck "was auch immer" das Wort Hut versteckt und führte mich zu einem unausweichlichen Ergebnis.
Und wenn Sie mit mir sprechen, nehmen Sie Ihren Hut ab.
Astrologie -- wir haben die banale Idee, dass Ihr Leben vorhergesagt werden kann, weggenommen; dass Sie, vielleicht heute, einen glücklichen Mann treffen, der einen Hut trägt.
Dieser lebende Dreifuß grüßte ihn im Vorbeigehen, wobei er seinen Hut wie ein Barbierbecken unter Gringoire's Kinn hielt und ihm in die Ohren schrie: »Señor caballero, para comprar un pedazo de pan!«
Du solltest deine Vorgesetzten grüßen, indem du deine Hand an deinen Hut legst.
Herr Vorsitzender, könnte die Angeklagte ihren Hut abnehmen?
Zwar sind wir grund sätzlich mit einer Zusammenfassung der Ziele im Hinblick auf mehr Effizienz einverstanden, doch sind wir sehr besorgt wegen des Projekts Ziel 2, eines Kaninchens, das die Kommission aus dem Hut gezaubert hat.
Danke sehr. Noch mal eine andere Person und eine andere Karte.
»Möchten Sie dann nicht so freundlich sein, ihm meine Karte zu überreichen«, sagte Alexei Alexandrowitsch, da er die Notwendigkeit einsah, sein Inkognito aufzugeben.
Nun stecke ich diese Karte in den Hut. Siehst du?
Aber schlussendlich habe ich mich dazu entschieden, jedes Mal, wenn das Wort fertig geschrieben ist, anzuhalten und die Karte jemandem am Straßenrand zu geben.
Der Schreiber nahm die Karte hin, machte ein Gesicht, als ob ihn deren Inhalt sehr wenig befriedigte, und ging zu dem Rechtsanwalt hinein.
Und er sagte, "Nein, nein Papa, die Karte ist für den besten Geschichtenvorleser auf der Welt".
Welche Karte soll ich nutzen? Die Dame oder die Fünf?
Ich sollte mich heute Abend vorstellen. Mr. Milton gab mir eine Karte.
Auch auf jeder Frachtpalette befindet sich im Innern des Behälters eine Karte, die die Informationen für die jeweilige Palette enthält.
Sollten Sie die Karte verlieren, keine Sorge, ich hab mehr davon.
Das ist eine Karte von einem Anwalt. Darauf hat er Wasserkraftwerke verzeichnet und welche Häuser dort stehen, [und zeigte] welche Häuser einen Wasser-Anschluss haben.
Nunmehr schob der Lehrer, allmählich bis an die Grenze der Möglichkeit angeheitert, seinen Stuhl beiseite, zeigte dem Publikum seinen Rücken und machte sich dran, eine Karte von Amerika an die Wandtafel zu malen, um die Geographieklasse vorzunehmen.
Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.
Auch die zeige ich jetzt nicht näher, aber solche Fotos sind in die Karte integriert.
Wenn er die Karte mitgenommen hätte, hätte er sich nicht verirrt.
Wissen Sie, ich sah auf die Karte und waehlte 17 Orte aus, ich dachte mir es waere ganz einfach.
Tom verirrt sich jedes Mal, wenn er keine Karte dabei hat.
Zeigen Sie mir auf der Karte, wo Sie Lodge gefunden haben.
Mit dem neuen Vorschlag will die Kommission nun auch die Karte der Ziel2Gebiete in den Geltungsbereich der staatlichen Beihilfen (Artikel 92 Abs.
Niemand, weder Ray Covin, noch der Sheriff oder Bill Bates hatten je die seltsame Karte auf dem Fels erwähnt, und auch nicht diesen Gipfel, den ich mit dem Stock im Loch fand.
Ich hatte Schwierigkeiten, eine Karte für das Konzert zu bekommen.
Tom bat Marys Vater, ihm eine Karte zu kaufen.
Man muss nur die Taste drücken, um eine Karte zu bekommen.
Soll ich dir eine Karte für das Konzert besorgen?
Ich wünschte, ich hätte eine Karte für das Konzert gekauft.
Tom dachte, dass es für Mary schwierig sein würde, für das Konzert eine Karte zu bekommen.
Ich geb dir genug Geld, dann kannst du ihr eine Karte nach Tulsa kaufen.
— im Prinzip ist der Käufer der Karte auch der Endbenutzer;
Ich habe dir eine Karte für die Show gekauft 26 Dollar
— zur Karte gehört die sogenannte Beilage, in der der Organisator auf jeden Fall angibt
Sie versprechen auch, dass sie nur den Kern der Nachrichten transkribieren.
»Sie haben den Kern der Sache erfaßt«, sagte der Maler schnell.
Doch es ist mein Beruf dieses Zeugnis abzulegen und das ist die Krux, der Kern der Sache, für uns Reporter.
»Und ich bin bereit, dem Missionär meine Kraft zu geben – denn das ist alles, was er wünscht – nicht aber mich selbst; das hieße ja doch nur dem Kern die Schale und die Hülse hinzufügen.
Und der Außenseiter kann nie ganz zum Kern vordringen.
In dieser kurzen Zwischenzeit hatte sich die Gewitterwolke mit ihrem Kern schon so weit über die Sonne geschoben, daß es so dunkel geworden war wie bei einer Sonnenfinsternis.
Der Kern ist von Wasser umgeben, wir setzen es als Kühlmittel ein.
Es ist gut, daß wir zum Kern der Sache gelangt sind, und zwar ernsthaft und auf ganz förderliche Art und Weise, auch wenn es beim jetzigen Stand der Dinge verfrüht ist, Mutmaßungen über den Ausgang der Verhandlungen anzustellen.
Planet ist als Klasse-M gelistet, flüssiger Kern, Mantel und Kruste komplett kristallin.
Meiner Ansicht nach ist dies der Kern Ihrer Frage: Da Europa keine großen Fort schritte macht, bleiben im Grunde viele unnütze Ver waltungsregelungen bestehen.
Das führte nun zu einem Verständnis der atomaren Struktur, denn es wird so erkärt, dass Atome einen einzigen Kern haben, mit Elektonen, die ihn umkreisen.
Und die vertraute Analogie ist, dass der Kern eines Atoms eine Fliege sei, in der Mitte eines Fußballstadiums, und das nächstgelegene Atom ist im benachbarten Sportstadium.
Wir nennen sie so, weil ihr Kern, beziehungsweise ihr Zentrum sehr aktiv ist.
Der stabilste Kern ist Eisen, genau in der Mitte des Periodensystems.
Zum Beispiel: Wie kommt es, dass die Mitochondrien in jeder Zelle ihre eigene DNA haben, vollkommen getrennt von der DNA im Kern?
Ich habe immer geglaubt, extreme Ansichten seien unwichtig, und im Innern eines jeden, im menschlichen Kern, herrsche das Gute ...
Im Idealfall akzeptiert die Zelle den Kern als eigenen.
Es wird sich dabei um ein Vorstadium und gleichzeitig um den Kern des künftigen europäischen Fernmeldenetzes handeln.
Aber die Entfernung zwischen den beiden, zwischen dem Kern und den Elektronen, ist mehr als tausendmal größer als die Teilchen selbst.
"FürZählungszwecke wird die Familie als Kern familie im engeren Sinne definiert; d. h. sie umfaßt die Personen eines Privat oder Anstaltshaushalts, die als Ehemann und Ehefrau oder Elternteil und lediges Kind, das adoptiert sein kann (und kinderlos bei seinen Eltern lebt) verbunden sind.
Chaz Ebert: »Es war Chaz, die mir zur Seite stand, durch drei Versuche hindurch, meinen Kiefer zu rekonstruieren und mir so die Fähigkeit zu sprechen wiederzugeben.
Ein Kampf!« sagte er, zog die Augenbrauen zusammen und preßte seine starken Kiefer aufeinander.
Das ist ein Viperfisch, er hat einen Köder am Ende einer langen Angelrute, die er vor seinem Kiefer hängen lässt, welcher dem Viperfisch seinen Namen gibt.
Und ich flüsterte die guten Neuigkeiten durch meinen gebrochenen Kiefer, der mit Drähten verschlossen war. meiner Nachtschwester zu.
Dies ist ein Bild von Ann, deren rechter Kiefer entfernt wurde und auch die Basis ihres Schädelknochens.
Die Ärzte entnahmen ein Stück Knochen aus meinem Wadenbein und etwas Gewebe aus meiner Schulter, um einen neuen Kiefer anzufertigen.
Weil ich keinen Kiefer mehr hatte, konnte ich das System nicht mehr versiegeln, und meine Zunge und alle anderen Sprechwerkzeuge waren mit einem Mal nutzlos.«
Ich erinnere mich an den grausamen Anblick dieses kleinen weiblichen Teufels mit dem riesigen, eiternden, stinkenden Tumor im Mund, der letztlich ihren ganzen unteren Kiefer aufgebrochen hatte.
Francines Kiefer ist so geschwollen, und sonst stand niemand zur Verfügung.
Um in den Kiefer hineinzusehen, benötigen wir ein Röntgengerät."
Man hat vielleicht viele verschiedene Arten von Bäumen, aber jede Kiefer ist anders. Und im Gehirn ist es das gleiche.
In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.
Es ist das gleiche wie in einem Wald. Jede Kiefer ist anders.
Für ein bißchen Brennholz fällen sie eine ganze Kiefer.
Dad, ich bin in einem weißen Van, keine Fenster, ich kann Kiefer riechen...
Ausserdem ist der Rahmen aus Kiefer, und italienische Maler verwendeten damals Pappel.
Ein Sarg aus echter Kiefer, Vollholz geschnitzt, der Sargausschlag und die Innenausstattung sind aus Kunstseide, genauso wie die Einkleidung.
Bald nimmt er so viel Platz ein wie eine Kiefer.
Etwas Weißstämmige Kiefer und noch ein paar andere Dinge.
Es regnet draußen. Außerdem riechst du, warum auch immer, nach Kiefer.
Und der Bootsmann nimmt ein Seil und bindet Odysseus mit einem netten Knoten an den Mast.
Wir mussten ihn einige Zeit mit dem U-Boot verfolgen, weil er bis zu einem Knoten schnell schwimmen kann, was die Höchstgeschwindigkeit des U-Bootes ist.
Am unteren Ende sind die Glasfasern, die Licht besser übertragen können als die von uns hergestellten, aber sogar zu Knoten gebunden werden können - sie sind unglaublich elastisch.
Wenn einige dieser Filamente zu einem Knoten zusammenkommen, ergibt das einen Superhaufen von Galaxien.
Alle mit 20 Knoten zurück nach Pearl. Außer der Cassiday.
Bei hochwertigen Stücken sind die Fransen manchmal in mehrere Büschel zusammengefaßt und verknotet, wobei die Knoten so nahe wie möglich an den gewebten Teil herangeschoben werden, um zu verhindern, daß die Schußfäden sich mit der Zeit aus der Franse herausschieben.
Der Simca machte gleichmäßig seine 28 Knoten in Richtung Joinville.
Seine Motoren von 14 000 kW - entspricht der Leistung eines Supertankers mit vierfacher Tonnage - treiben zwei Schrauben an, die dem Schiff erlauben, sich mit einer Geschwindigkeit von fünf Knoten einen Weg durch cinc 1,5 Meter dicke Eisschicht zu bahnen.
Stell sicher, dass die Knoten fest sind, damit wir endlich losfahren können.
Wir sollten noch einmal darüber nachdenken, wie die Bevölkerung mobilisiert werden kann, um Druck auf die Mitgliedstaaten auszuüben, damit endlich politische Knoten gelöst werden.
In diesem Diagramm ist jeder Knoten eine Nervenzellen und jede Linie ist eine Verbindung.
Über die letzten 5 Wochen, ein Knoten nach dem Anderen, so dass sie niemals offline ging.
Die Ausgabe der FIRES-T3-Berechnung liefert eine Liste der berechneten Temperatur an jedem Knoten, den Temperaturmittelwert eines jeden Bauteiles in dem Netz und eine Zusammenfassung der Versuchs bedingungen an diesem Punkt in der Berechnung.
Supraklavikularer Knoten, nicht weich, ... mit dem umgebenden Gewebe verbunden.
chungen für Baustoffe im Falle von quasi durchgehenden Knoten (z. B. Stahlbeton) mittels Finite-Elemente-Analyse oder anderer einschlägiger Methoden z. B. Mesomechanik).
Können Sie Sevens chronometrischen Knoten finden und prüfen, wann sich die Implantate von ihren biologischen Systemen trennten?
Jeder Knoten vermittelt Informationen von einer Eingangsleitung auf eine Ausgangsleitung. tung.
Sie kann diesen Knoten nicht ohne ein Chirurgenteam und einen Operationssaal biopsieren.
Woher es auch stammen mag, es will, dass wir den Knoten in Ruhe lassen.
Die allmähliche Entwicklung vom UserStatus zu einem Knoten mit einem hochleistungsfähigen Server hat dazu geführt, daß wir verschiedene Formen der Datenverbreitung über das Netz anwenden können.
Was wir machen wollten war, einen Weg zu finden, diese Abfallressource zu nutzen und sie in einen Brennstoff zu verwandeln, mit dem die Leute einfach kochen können, so etwas wie Kohle.
Auf dem Ofen waren allerlei Arten von Gefäßen, Steingutkruken, Glasretorten, Destillirkolben mit Kohle bunt durcheinander aufgestellt.
Und er hat das Problem der gesundheitlichen Auswirkungen von verbrennendem Holz und Kohle verglichen.
Brandgase von innenliegenden Kochstellen sind für den Tod von mehr als 2 Millionen Kindern in den Entwicklungsländern verantwortlich. Die MIT-Ingenieurin Amy Smith erläutert eine spannende und einfache Lösung: ein Werkzeug, um Abfälle aus der Landwirtschaft in sauber brennende Kohle zu verwandeln.
Also was ist das? Das sind zu Kohle gewordene Maiskolben.
Die meisten Charakteristika des Grillgeschmacks kommen nicht von Holz oder Kohle.
Außerdem liegt der Ertrag, der mit dieser Kohle eingenommen wird, bei 260 Millionen Dollar.
Das war etwas, was weit über ein Stückchen Kohle hinausging.
- Ich sagte, bevor Michael auch nur ein Stück von diesem süßen Arsch kriegt, muss er dich in ein Stück Kohle verwandeln.
Ich glaube, daß die Stahlindustrie, wie wir alle, durch die Überflußsituation der vergangenen Jahre nicht die notwendigen Schritte unternommen hat, die erforderlich sind, um ihr Sicherheitsproblem auch auf dem Gebiet der Kohle zu lösen.
Und dann sind Kohlebergwerke sehr gefährliche Orte, denn in manchen dieser Kohlebergwerke gibt es Gas. Und wenn sich dieses Gas entzündet sterben Menschen. Sie gewinnen also Biogas aus Kohle in manchen Minen, in anderen aber nicht.
Zangen, Scheeren, große Pflugeisen versperrten das Innere des Ofens und glühten durcheinander auf der Kohle.
Heutzutage können zwei Dutzend Männer einen Berg in einigen Monaten abtragen, und das nur für Kohle für ein paar Jahre.
Das Frachtschiff wurde mit Kohle, Nutzholz usw. beladen.
Sie bauten schöne Städte, die alle von dieser Kohle betrieben würden.
China ist der weltgrößte Produzent und Verbraucher von Kohle.
Sie kaufen Kohle, zahlen für die Fracht und für die Verkokung in lhrem Werk.
Sie irren sich. Ich handele nur mit Kohle.
Arbeitslosigkeit, Beschäftigungspolitik der Gemeinschaft, ESF D0215 D0201 bergbauliche Förderung Beförderung gefährlicher Güter, Bekämpfung der Umweltbelastungen, chemisches Verfahren, Kohle
Mit nur einem von ihnen wärt ihr mit der Gesellschaft im Reinen gewesen. Und hättet viel Kohle gehabt!
Form von Schlamm vorgesehen, oder soll Kohle tat sächlich als Brennstoff in einem Motor eingesetzt werden?
Kay ausquetschen und die Kohle finden, die Marthy versteckt hat.
Es gibt zwei große Institutionen, die Darlehen bereitstellen: die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) und die Europäische Investitionsbank.
Ich empfehle euch dasselbe, Brüder, holt die Kohle raus.
Kann das Kommissionsmitglied nicht eine Politik für Kohle auf diese Gegenseitigkeit der Interessen im Kohlesektor zwischen allen Mitgliedstaaten stützen?
Geht euch lieber vergnügen, ihr, die ihr Kohle habt!
(Beifall) delsfragen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl einer seits und dem Staat Israel andererseits
Bezahlt einer nicht, verhaftest du ihn gleich und holst die Kohle von ihm über die Kaution.
Den knacken wir und dann haben wir wieder Kohle.
Stattdessen, studierten wir einen winzigen, kleinen, runden Wurm namens C. elegans, welcher nur so gross ist, wie das Komma in einem Satz.
Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.
Man kann das Komma in diesem Satz nicht durch einen Punkt ersetzen.
Das Wort, das Mary direkt vor dem Komma hatte, um Tom zur Weißglut zu bringen, war "gelöscht".
Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.
Jemand, der Englisch spricht, hat jedes Komma zu vermeiden.
Sie können auch mehrere Benutzerkennungen gleichzeitig eingeben, die Sie jeweils durch ein Komma oder ein Semikolon voneinander trennen müssen:
Wenn es bei den 70 Änderungsvorschlägen nur darum geht, einen Punkt zu streichen, ein Komma zu entfernen, ein Wort zu ändern oder ähnliches, dann haben sie nichts mit Artikel 12 und mit der Tagesordnung zu tun.
Sie nehmen ein winziges Wörtchen, ein kleines Komma, und schon drehen sie den Spieß um.
Die gemeinsame Marktorganisation für Bananen ist also eine beschlossene Sache, an der nicht einmal mehr ein Komma geändert werden darf.
Wir erinnern uns und können das in jedem Buch meines zehnjährigen Sohnes nachschlagen, dass Leben vor vier Milliarden Jahren entstand – vier Milliarden Komma zwei?
50 Komma 0, 0, 0, 0, 0, 0.
Yo, ich bin noch nicht fertig. Komma 88998899 99999999999
Das sind eine Menge Leute, der Vier hinter dem Komma nach.
Das sind in englisch 34 Komma 6 Millionen Milliarden Dollar.
Welche Kraft bringt alle Galaxien dazu, sich voneinander fortzubewegen mit einer immer schneller werdenden Geschwindigkeit?
»Das ist es eben; du hast einen fremden Gedanken aufgegriffen, ihm alles das genommen, was seine eigentliche Kraft ausmacht, und möchtest einem nun einreden, das sei etwas Neues«, versetzte Nikolai und zerrte ärgerlich an seiner Krawatte.
Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.
Er sagte: Wenn ich eine weitere Kraft beschreiben will, brauche ich vielleicht eine weitere Dimension.
»Wollt Ihr,« sprach Coictier, »die sympathische Kraft des Schlüssels Salomonis und das, was cabbalistisch im Abtriftswinkel ist, läugnen?«
Ich versuchte mit aller Kraft die Tür zu öffnen.
Meine Idee war es also, anstatt sich hinzusetzen und nach einem Haufen Hebeln zu greifen, sollte man sich auf den Stuhl setzen und er würde automatisch das Gewicht ausgleichen gegen die Kraft, die benötigt wird, um sich zurückzulehnen.
Diese Kraft findet ganz von selbst, nach dem Maße ihrer Entwickelung, eine bestimmte Form, in der sie sich betätigt.
Was passiert, wenn eine unwiderstehliche Kraft auf ein unbewegliches Objekt trifft?
Oh Herr, gib mir die Kraft, mich meiner Lügen zu stellen.
Und verbunden mit dieser Mengen-Manie gab es Beispiele auf der ganzen Welt -- von der Wahl eines Präsidenten bis hin zum berühmt-berüchtigten Wikipedia und alles was dazwischen liegt -- die zeigten, was die Kraft einer Menge erreichen konnte.
Die Unglückliche fühlte sich so vollkommen von Gott und den Menschen verlassen, daß ihr Haupt, wie ein lebloses Etwas, das keine Kraft in sich hat, auf die Brust herabsank.
Mit der Kraft der Fantasie können wir sogar durch den Weltraum reisen.
Und wenn es besonders wichtig ist, Verknüpfungen herzustellen, kommt die Kraft der Technik besonders zum Tragen.
Keine Sache verzehrt sich selbst, so wie die Freigebigkeit. Indem du sie übst, verlierst du die Kraft dazu, und wirst entweder arm oder niederträchtig, oder um der Armuth zu entgehen, räuberisch und dadurch verhaßt.
Das Recht wohnet beim Überwältiger, und die Schranken unserer Kraft sind unsere Gesetze.
Und doch ist es diese Energie und diese Kraft der Architektur die einen ganzen gesellschaftlichen und politischen Raum getrieben hat, den diese Gebäuden besetzen.
Eine geheimnisvolle, unwiderstehliche Kraft zog Kittys Augen immer wieder zu Annas Gestalt hin.
Für den Dieb hat der Ring seine magische Kraft verloren.
Der Oberste Sowjet, der vorgibt, Vertreter des russischen Volkes zu sein, soll einmal zeigen, ob er die Kraft und die Macht hat, auf diesem Gebiet etwas durchzusetzen. setzen.
und Blut aus euren Wunden strömt. Mit letzter Kraft ruft ihr den Notarzt und hofft auf einen erfahrenen Arzt, aber ihr erreicht mich.
Ich hoffe, daß die Kraft Ihrer Energie Ihnen dann wiederum keine Ruhe lassen wird.«
Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.
Ich weiß jetzt, dass meine wahre Kraft nie von meinem Körper ausging, und obwohl meine physischen Fähigkeiten sich drastisch geändert haben, bin ich, wer ich bin, unverändert.
Besserung mag Heilung für sie sein; und ich könnte mich bessern – ich besitze noch Kraft genug dazu – wenn –, aber was nützt es denn, auch nur daran zu denken, gehindert, belastet, verflucht wie ich bin?
Nichts verleiht einem Künstler so viel Kraft wie das Bewusstsein, dass es wenigstens einen Menschen gibt, der das, was er geschaffen hat, mit den Augen großer Liebe betrachtet.
Frauen haben über Tausende von Jahren hinweg die Kraft, die aus Mitgefühl erwächst, demonstriert, in einer ungefilterten, unmittelbaren Art und Weise, indem sie Leiden so wahrnehmen, wie es ist.
Er nimmt an sein Herz das Waisenkind! Das ist meine Hoffnung, die Kraft mir giebt, Daß Gott da droben sein Kind doch liebt. Bei ihm dort oben die Heimat ich find', Er liebt auch das arme Waisenkind!
Nichts verleiht einem Künstler so viel Kraft wie das Bewusstsein, dass es wenigstens einen Menschen gibt, der das, was er geschaffen hat, mit den Augen großer Liebe betrachtet.
Was sie aushalten muss, dazu gibt Gott ihr die Kraft.
Und die Antwort, für mich, ist offensichtlich: Wir behandeln Krebs zu spät, wenn er sich bereits entwickelt hat, und, oftmals, bereits verbreitet ist oder Metastasen gebildet hat.
Wir nennen dies Anti-angiogenetische Therapie, und sie unterscheidet sich grundsätzlich von der Chemotherapie weil sie ausschliesslich auf die Blutgefässe abzielt, die den Krebs ernähren.
Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.
Dies könnte gesunden Menschen helfen, wie auch Menschen die Krebs besiegt haben, ein oder zwei mal, und einen Weg suchen zu Verhindern dass er zurück kommt.
sehen Bürger angeht, denn jeder ist persönlich oder durch seine Familie betroffen: jeder vierte Europäer macht heute bittere Erfahrungen mit Krebs und im Jahr 2000 voraussichtlich jeder dritte Europäer.
Häufiges Haschischrauchen über längere Zeiträume hinweg verursacht mit hoher Wahrscheinlichkeit ähnliche Krankheiten wie Tabakrauehen, so z. B. Bronchitis und Krebs.
Denn lhr selbst, Herr, würdet so alt werden wie ich, wenn lhr wie ein Krebs rückwärts gehen könntet.
Opa, können wir den Krebs kochen, oder wäre das gemein?
Wir kennen die Geschichte von dem Krebs, der zur Legende wurde.
Na ja, Schultze, wenn ich den letzten Krebs hier raus kriege, ist alles Ok.
9 zu 2 für Zoidberg, den Krebs mit dem Punch!
Ich glaube nicht, dass dieser Krebs normal ist.
Ganz langsam einholen. Hier ist ein Krebs dran.
Richtig. Das Mädchen wartet auf der schönen Seite, und der Krebs spürt die häßliche Seite auf, die felsige, schreckliche Seite.
Denn Ihr würdet so alt werden wie ich, wenn Ihr wie ein Krebs rückwärts gehen könntet.
Denn Ihr selbst würdet so alt werden wie ich, wenn Ihr wie ein Krebs rückwärts gehen könntet.
Und der Grund, warum das uns mit dem Bewusstsein heute verbindet, ist, dass heute immer noch, die erste Form, die wir als Kind zeichnen ein Kreis ist.
Der Kreis, dem diese Damen angehörten, war allerdings sehr hoch, stand aber dem, wo Anna zu verkehren pflegte, durchaus feindlich gegenüber.
Es ist schwierig, ohne einen Zirkel einen Kreis zu zeichnen.
Und ich behandle dich, meinen engen Kreis, als wärst du ein Feind.
Aber eine beträchtliche Menge bildete rings um dasselbe einen dichten Kreis.
Sie zeichnete mit einem Bleistift einen Kreis auf ein Stück Papier.
Sie sehen einen gelben Kreis. Und wir werden ein 'after-image'-Experiment machen.
Der Prozeß muß eben immerfort in dem kleinen Kreis, auf den er künstlich eingeschränkt worden ist, gedreht werden.
Würde man die Punkte durch eine Linie miteinander verbinden bekäme man einen Kreis, dessen Mittelpunkt der Nordpol wäre.
Den zweiten Kreis bildet daher die gegenseitige Anerkennung der Gesellschaften; dem liegt der vom Gerichtshof formulierte Grundsatz des wechselseitigen Vertrauens zwischen den Mitgliedstaaten zugrunde. Es handelt sich liier um eine ganz und gar besondere und bedeutsame Anwendung des Systems des Internationalen Privatrechts innerhalb der Gemeinschaft.
Aber wenn nur der eine Kreis Swijaschskis sich von jener Aufforderung ausschließt, dann wird Snetkow kandidieren.
Unser Kreis umfaßt viertausend Quadratwerst, und bei der Beschaffenheit unserer Wege zur Zeit der Schneeschmelze, bei unseren Schneestürmen, bei unserer Arbeitszeit sehe ich keine Möglichkeit, an jeder Stelle ärztliche Hilfe darzubieten.
Kreis Simmern, wohnhaft in Schabbach mit seiner Frau Henriette Simon geborene Niem, 19 Jahre alt, um nach Brasilien auszuwandern."
Ende September hat ein Orkan von extremer Stärke die Azoren heimgesucht. Er verheerte vor allem die Areale der Fischer, vor allem den Hafen von Sao Mateus im Kreis Angra.
Seit dem Frühjahr 2005 bietet der eingetragene Verein „Jugendpakt e. V.“ ein„Projekt zur Qualikation durch ehrenamtlichen Arbeit“ für Jugendliche aus dem Kreis Kitzingen an.
O) Betroffen sind die Provinzen Sassari und Florenz (lediglich der Kreis Prato) sowie die Provinzen Trient und Bozen, in denen diese Möglichkeit bereits gegeben war, sowie sämtliche Provinzen der Regionen Friaul-Julisch-Venetien, Emilia Romagna, Piémont und Lombardei.
Titel: Beihilfe für eine Rinderbesamungsstation im Kreis Bitburg-Prüm (Entwurf)
Die Bevölkerungsstruktur im Kreis Lüttich ist die Folge der vorangegangenen erheblichen Einwanderung von Ausländern, deren Geburtenquoten die der einheimischen Bevölkerung übersteigen.
Dagegen wies die kreis freie Stadt Kassel eine Arbeitslosenquote von fast 10 % auf.
Am ersten Januar 1999 wurden zwei weitere Selbstverwaltungsebenen eingeführt: der Kreis (powiat) und die Region (wojewadztwo).
OK, eine Farbe. Zuvor hatte ich Kreuz, Pik.
Mit einem Spiel zwei contra drei Schneider vier mal Kreuz ist 48 oder 12 Pfennige.
Ich gab im Karten und deckte die Kreuz 7 auf.
Er gab Edwardes eine Kreuz 7 und Edwardes sagte...
DEKE: Und die letzte Karte ist die Kreuz 9.
Du kannst kein Kreuz Ass haben, weil ich eins habe.
Im Grunde gab es nur einen Christen, und der starb am Kreuz.
Menschenrechte sind wichtig, aber das bekommt nur ein Kreuz.
Das große silberne Kreuz funkelte hinten in der Dunkelheit, von einigen schimmernden Punkten überstreut, wie die Milchstraße dieser Grabesnacht.
Es ist ein Kreuz mit ihm, er kommt immer zu früh.
»Ach was!« versetzte der Bogenschütze, »noch gestern bildeten sie ein schönes schwarzes Kreuz, das Andacht einflößte.«
Solange wir das Kreuz sehen, werden wir uns nicht verirren.
Sie hätten das Kreuz ruhig etwas leichter machen können. Wem sagst du das!
Das ist die größte Katze der Welt – eine Kreuzung aus Löwe und Tiger.
Und das ist eine Kreuzung zwischen einem Hund und etwas, das im wesentlichen...
3. Der "Beeffalo" (Kreuzung zwischen Bison und Hausrind).
Da das Zebra so ein schönes Tier ist, sollte man denken, dass der Mensch eine tolle Kreuzung hervorgebracht hätte.
Was die ausgewachsenen Tiere anbelangt, so ist eine Beschränkung auf Tiere von Fleischrassen und auf die erste Kreuzung mit Milchrassen vorgesehen.
„… Kuh einer Fleischrasse oder eine aus der Kreuzung mit einer Fleischrasse hervorgegangene Kuh, die einem Aufzuchtbetrieb angehört, in dem Kälber für die Fleischerzeugung gehalten werden“.
Ich bin eine Kreuzung aus beiden, die mit einem Patienten durchbrennt, einem Orthodoxen aus Tel Aviv.
3. Der "Beeffalo" (Kreuzung zwischen Bison und Hausrind) .
Das muss eine Kreuzung aus Maulwurf und Kaninchen sin. Was es net alles gibt!
Nach dem ersten dieser Kriterien muss die Kuh einer Fleischrasse angehören oder aus der Kreuzung mit einer solchen Rasse hervorgegangen sein.
Diese Kreuzung, die ich beobachtete, hatte ca. 3.000 Autos pro Tag in beide Richtungen, und das sind 2 Unzen Benzin beim Anfahren.
An der Kreuzung bei der Gasetnü-Gasse, wo stets ein großes Gedränge von Kutschen und Droschken ist, hörte Alexei Alexandrowitsch auf einmal seinen Namen von einer so lauten, fröhlichen Stimme rufen, daß er nicht umhinkonnte, sich umzusehen.
Mein verrosteter Ford ging kaputt und versperrte die Kreuzung.
Ich bin Künstlerin, also würde ich gerne einen bescheidenen Vorschlag an der Kreuzung zwischen Kunst, Wissenschaft und Kultur machen.
Fahren Sie zur nächsten Kreuzung und biegen Sie links ab.
Und wir befinden uns gerade an einer Kreuzung in dieser grossen Anstrengung der letzten 20 Jahre.
Gehen Sie etwa einhundert Meter die Straße geradeaus, dann kommen Sie an die Kreuzung dreier Straßen.
Nun, wenn Sie nicht länger ein Verkehrspolizist sind -- ein Verkehrspolizist zu sein ist problematisch, weil jede Kreuzung nur von einer begrenzten Zahl Polizisten geregelt werden darf, sonst kommen die Autos durcheinander. Richtig?
Die Auswirkung und das Ausmaß dieser Kreuzung wurden jedoch so gering wie möglich gehalten, um eine bestmögliche Übereinstimmung der Aufgliederung des Kapitels mit den sozioökonomischen Zielsetzungen zu erreichen.
Aber mir wurde klar, dass ich an einer gefährlichen Kreuzung stand und hab mich für einen anderen Weg entscheiden und diesen Job angenommen.
Und was werden wir als Krippe benutzen, wenn wir eine brauchen?
KINDERBETREUUNG : Die Verwaltung des Europäischen Parlaments hat beschlossen, für die Kinder von Abgeordneten eine Krippe zu eröffnen.
Ich habe die Kleine und die Zwillinge aus der Krippe abgeholt.
In Frankreich muss jede Krippe einen Entwicklungsplan, der genaue Angaben zu den Mitwirkungsmöglichkeiten und Aufgaben der Eltern enthält, für die gesamte Einrichtung oder das spezifische Angebot ausarbeiten.
Immer, wenn ich Ginny von der Krippe abhole, hat sie sich verändert.
Die erste Krippe in einem Privatunternehmen wurde im August 1990 von einer Bank geöffnet.
Die Ortsbehörden drohen den Krippen und Betreuungsdiensten für kranke Kinder aus Kostengründen mit Schliessung, und in einigen Fällen wurden tatsächlich Krippen geschlossen (zum Beispiel eine Krippe in Lüttich, die Tag und Nacht für Betreuung sorgte).
Die Voyager ist keine ideale Krippe, der Delta-Quadrant kein Spielplatz.
Ich musste mein Baby in die Krippe bringen und alle Ampeln waren rot. Meine Sorgen waren unnötig.
Und sie kam nieder mit ihrem ersten Sohn und wickelte ihn in Windeln und legte ihn in eine Krippe, weil sie sonst keinen Raum in der Herberge hatten.
Zu Weihnachten schenkte er uns kleine Wachsfiguren, Kreuze aus Stroh, das Jesuskind in der Krippe.
Wenn er dort landet, landet er genau auf der Krippe.
Wir hatten einen Baum, wir hatten eine Krippe,... wir hatten einen aufblasbaren Santa Claus mit Plastik-Rentieren im Vorgarten.
Was noch fehlt, ist ein echtes Baby für die Krippe.
Und sie gebar ihren ersten Sohn und wickelte ihn in Windeln und legte ihn in eine Krippe, denn sie hatten sonst keinen Raum in der Herberge.
Der Herr Jesus wurde in eine Krippe gelegt... um den Seelen jener Erlösung zu bringen... die selber kein Zuhause haben.
- als in der Krippe die Rosen, und lieber die Freiheit...
Weit weg in der Krippe, kein Platz war für mich, trotzdem legte man mich hin, viel Licht war da nicht, die Sterne am Himmel, sie sahen mir zu,
Sie ist allein stehend, sie studiert, sie hatte postnatale Depressionen... als sie ihn in die Krippe legte.
Der junge Schtscherbazki sagte zu dem ältlichen Hoffräulein Nikolajewa, er beabsichtige, die Krone auf Kittys Chignon zu setzen, damit sie in der Ehe glücklich werde.
Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verliert.
Eine Zigarre ist nicht etwa nur so ein Vergnügen gewöhnlicher Art, sondern sie ist die Krone aller Vergnügungen, ein Sinnbild des Wohlbefindens.
„Der, dem es gelingt, mir meine Krone wiederzubeschaffen, erhält eine Belohnung“, sagte der König. „Er erhält meine Tochter, die Prinzessin, zur Frau.“
Es ist wohl die ganz eigene Art der Firma Kraft, Loyalität zur Krone zu belohnen.
Pflicht ist heiliger als Liebe. Es geht um die Krone, nicht um lhr Herz.
Die Unterschiede gehen auf die Aufwertung des Pfund Sterling und der dänischen Krone zurück.
- Sie müssen es, wenn Sie die Krone halten wollen!
Ich schreibe die Briefe der schottischen Krone, aber ich sehe nur die Augen der Königin.
Schwedens Währung hat zu keiner Zeit am WKM teilgenommen; in den zwei Jahren der Referenzperiode hat der Wert der schwedischen Krone (SEK) gegenüber den am WKM teilnehmenden Währungen geschwankt, was unter anderem das Fehlen eines Wechselkurszieles widerspiegelt.
Dennoch ist der Wert der Krone wertmäßig dieses Jahr erheblich gestiegen.
Der Kursanstieg der schwedischen Krone hielt im März ebenfalls an.
Die Wechselkurse, der ECU und die WWU festgesetzt wurde) und der schwedischen Krone, um maximal 15 % von ihren bilateralen Leitkursen abweichen (Leitkurse und
Gewinne verzeichnete dagegen die italienische Lira, deren Kurs erstmals seit zwölf Monaten unter 1,060 DM fiel, während der Kurs der schwedischen Krone am Monatsende auf 4,59 DM anstieg.
Da gab es keine so plötzliche Erscheinung, keine Entwickelung im Schauspiel, keinen Theatereffect, der nicht gezwungen gewesen wäre, auf der Leiter hinaufzuklettern. – O du unschuldige, theuere Einfalt in Kunst und Maschinerien!
Ob es sich dabei um Kunst handelt, sei dahingestellt.
Im Grunde stellte ich folgende Fragen: Was wäre, wenn der Kunst bewusst wäre, dass sie betrachtet wird?
Sie drückt gar nichts mehr aus, nicht einmal die Erinnerung an die Kunst einer andern Zeit.
Doch dieses Gefühl der Verwirrung ist elementar in der zeitgenössischen Kunst.
So ist die wundervolle Kunst des Mittelalters allerorts behandelt worden, namentlich aber in Frankreich.
Sie sagen, dass der Unterschied zwischen Kunst und Pornografie nur die Beleuchtung betrifft.
Einen Moment warst du dem Gipfel deiner Kunst ganz nahe.
Ebenso sollte es zu einer Selbstverständlichkeit werden, d.h. gesetzlich festgelegt werden - mid dies sprach Frau Pack eben an -, daß wenigstens 1 % der Bausumme von öffentlichen Gebäuden der künstlerischen Aus stattung bzw. der Kunst am Bau vorbehalten bleibt.
"Lehre mir die schöne Kunst mit diesem Wasser Donner zu machen!"
Seine Kunst für meinen Arm. Seine Kenntnis für meine Unkenntnis, sein Schweigen für meine Sicherheit.
Die Kunst des geschickten Investors liegt in dessen Fähigkeit, ein Risiko richtig einzuschätzen und dieses
In diesem Spiel bedarf es vor allem der Kunst der Geduld.
(a) Ein Blumenhändler erklärt sich bereit, eine Person mit einer geistigen Behinderung inseiner Werkstatt oder im Geschäft in die Kunst des Blumenbindens einzuweisen.
Seinen Geist auf eine einzige Aufgabe zu konzentrieren ist eine Kunst, die nur Wenige jemals erreichen.
Aufgrund seines Daseins als Einsiedler ist es eine Kunst oder Glück ihn zu erspähen und eigentlich viel einfacher, ihn zu erriechen, da ihn sein (im Lateinischen namengebender) strenger Genich nach Leder verrät.
Ich behalte Euch wegen Eures Schmerzes. Nicht wegen Eurer Kunst.
Mit Rücksicht auf dieses Problem werden seit einiger Zeit immer mehr Managementkurse ausschließlich für Frauen angeboten, bei denen bezeichnenderweise Themen wie Selbstbewußtsein und Selbstvertrauen, die Abwehr sexueller Belästigungen, die Kunst der Zeiteinteilung usw. im Vordergrund stehen.
Ach, Julia! Ist deiner Freude Maß gehäuft wie meins, und weißt du mehr die Kunst, ihr Schmuck zu leihn, so würze rings die Luft durch deinen Hauch.
Wie die Haute Couture ist auch die Orthopädie eine Kunst nach Maß, die allerlei Anpro ben und Nachbesserungen erfordert, damit der Schuh sowohl seinen Zweck erfüllt, als auch komfortabel und ästhetisch ist.
ein Mann in England namens Heston Blumenthal, der seine eigene avantgardistische Küche entwickelt hat.
Nichts aus der chinesischen Küche hat mich so beeindruckt wie Pu-Erh-Tee.
Und es ist der Nationalismus einer Idee, die grundsätzlich besagt, dass man Unterschiede bezüglich Kaste, Glaubensbekenntnis, Hautfarbe,Kultur,Küche,Sitte und Tracht,Konsonanten im übrigen auch, dulden kann und sich stets gechlossen hinter einen Konsensus stellt.
Diese Küche ist geeignet, den Geist von Paris zu beschwören.
Dasselbe ist natürlich war für--wir haben keine Zeit für allzu viele Beispiele-- aber es ist wahr für unsere Musik, unseren Tanz, unsere Kunst, Yoga, Ayurveda, selbst indische Küche.
Ein vier Jahre alter amerikanischer Tourist war enttäuscht zu begreifen, dass die Provinz Szechuan nicht ganz aus scharf gewürztem Fleisch besteht, trotz seiner berühmten pikanten Küche.
Reporterin Jennifer 8. Lee spricht von ihrer Jagd nach den Wurzeln einiger bekannter chinesisch-amerikanischen Gerichte und erforscht die versteckten Punkte, an denen diese beiden Kulturen zusammenlaufen, um eine neue Küche zu bilden.
Die haben Mist gefressen, bevor wir denen unsere Küche geschenkt haben.
Bei allem Respekt, den ich unserem Präsidenten Egon Klepsch zolle, habe ich den Eindruck, daß er ebenfalls zu jenen Köchen gehört, von denen uns eine recht dürftige Umwelt-„Küche" zubereitet wird. Er war vor kurzem in British Columbia.
Er ist vor einigen Jahren auf internationale Küche umgestiegen und das war's mit den Pancakes.
So stieg sie einmal am Tage in die Küche hinunter, aß ihr Mittagsmahl, rauchte eine kleine Pfeife in der Ofenecke und ging dann zurück, ihren Topf mit Porter zu ihrem Privat-Trost in ihren eigenen, düsteren, oberen Schlupfwinkel mit sich nehmend.
Meine Frau bereitet in dieser Küche sehr gute Gerichte zu.
Wir haben ihnen geholfen, eine Küche einzurichten, und jetzt bereiten sie das Essen für all unsere Kinder zu.
Als wir aus der Kirche zurückkamen, ging ich in die Küche des Herrenhauses hinunter, wo Mary das Mittagsessen bereitete und John die Messer putzte, und sagte:
Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.
Das ist ähnlich wie was passiert, wenn Sie pure Zuckerkristalle aus Ihrer Küche nehmen, sie in eine Pfanne geben und Energie applizieren.
Welch ein seltsamer Aufenthalt war diese bescheidene Küche für solche Insassen!
Er stand auf, um nachzusehen, ob er das Licht in der Küche ausgemacht hatte.
Das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich.
Natürlich kann es passieren, daß irgendeine private Firma nicht so gut arbeitet und daß dann plötzlich Kakerlaken in der Küche sind.
Und wenn ein Zylinder platzt, ein Ventil hängen bleibt, ein Lager ausläuft?
Die Empfindlichkeit des Verfahrens zeigt Bild 2,in dem der Kurtosiswert mit dem Effektivbeschleunigungswert während eines an einem Lager ausgeführten Versuchs verglichen wird.
Wettbewerbsrecht Antidumpingzoll, China, Gemei n sc ha f tse infuhr, Wolfram Antidumpingzoll, Gemeinschaftseinfuhr, mechanische Lager, Thailand wissenschaftlicher Austausch Forschungspersonal, Island, Kooperationsabkommen Island, Kooperationsabkommen, technische Zusammenarbeit, wissenschaftliche Zusammenarbeit
Kardantransmissionswellen zwischen einer selbstfahrenden Maschine (bzw. Zugmaschine) und dem ersten festen Lager einer angetriebenen Maschine müssen von der selbstfahrenden Maschine und der angetriebenen Maschine her über die gesamte Länge des Wellenstrangs und der Kardangelenke geschützt sein.
Bei einer normalen Verteilung der Schwingungsamplituden, die von den Momentbeschleunigungsamplituden abgeleitet wird, die an einem im guten Zustand befindlichen Lager gemessen wurden, ist der Kurtosiswert 3, wobei eine Erhöhung dieses Werts einen Schaden anzeigt.
Der Vorteil des Meßsystems, das nur bei sich drehendem Lager arbeitet, liegt unter anderem in seiner Nul 1punktsunabhängigkeit.
Nur sehr wenig Arbeit wurde bisher auf dem Gebiet der Feststellung von Verschlechterungen bei offenen Gleitlagern investiert, und deshalb wird vorgeschlagen, daß einige unterschiedliche Kenngrößen dieser Lager überwacht werden.
Die Amplitude der Schwingung entspricht der Kraft, mit der das Lager belastet wird.
Bild 6 zeigt die Skizze eines Schwingungssignals, das durch ein schadhaftes Lager erzeugt wurde, und die um das Signal ge zeichnete Hüllkurve.
Ich schau mal im Lager. Ich hab noch nicht alles ausgepackt.
Um die Aufträge auszuführen, benutzte die Gesellschaft staatliche Maschinen, Lager, rationierte Ersatzteile und Arbeitskräfte. Siehe Malachowski: „Akcjonariat pracowniczy — alternatywa dia tzw. spólek nomenklaturowych", Katolik, 10.9.1989.
Das Lager soll Frumkin... keine Ware mehr ausliefern.
Zum Verbot des Ausfahrens dieser Waren während der Nachtzeit stellte der Gerichtshof fest, daß dieses nur für das Ausfahren an Einzelhandelsstellen und einzelne Verbraucher geltende Verbot mithin die Abgabe, das Austragen und Ausfahren an Lager oder Zwischenhändler nicht beeinträchtigt.
Die französische Regierung bestätigt, daß künftig jeder Lieferant oder Importeur die freie Wahl hat, für die Transportkosten ab Werk, Grenze oder Lager bis zum Tabakgeschäft selbst aufzukommen oder sie dem Einzelhändler in Rechnung zu stellen.
Wir wollen das Wasser ins Lager leiten und ein Badehaus mit Dampfbad bauen, um es ab und an zu benutzen.
Dennoch ließen sich einige Ströme ermitteln: US-Tabakausfuhren nach Belgien und kanadische Ausfuhren von Aluminium, Holzstoff und Nickel in Lager sowohl in Belgien als auch in den Niederlanden. Hierbei wurde festgestellt, daß sie einen Nicht-EU-Staat zum Bestimmungsland hatten.
•Umstellung von Logistiksystemen: Konzentration der Produktion; zentrale Lager den Zulieferern bis zu den Kunden
Aber da er diese unfaire Vermutung hat, schlug ich vor, dass Sie sich als Geisel beim Lager bereitstellen könnten.
Der Interventionspreis bzw. seit Mitte der 80er Jahre der Interventionsankaufspreis (94 % des Interventionspreis) stellt den Großhandelspreis für zum Lager gelieferte Waren vor dem Enüaden dar.
Alle Mittel, heiß und müde zu werden, wurden gewissenhaft angewandt, und allmählich strömten alle Ausflügler zurück zum Lager, mit tüchtigem Hunger ausgestattet und dann begann die Vernichtung der guten Sachen.
Bis zum Morgen wurde das Lager der feindlichen Armee umstellt.
Eines nachts kommt Priamos, König von Troja, ein alter Mann, verhüllt ins Lager der Griechen, begibt sich zu Achilles' Zelt und bittet ihn um den Leichnam seines Sohnes.
Sie machten des Nachts keine Angriffe auf die Festungen, keine Ausfälle aus denselben, sie befestigten ihre Lager nicht und hielten das Feld nicht im Winter.
Unser Lager ist etwa fünf Meilen flussabwärts von hier.
Er hatte schon Vitamin C ins Lager geschmuggelt und nun schaffte er es, auf dem Schwarzmarkt einen Vorrat an Marmite zu ergattern.
Alles im Lager war durchnäßt, das Feuer erloschen; denn sie waren leichtsinnige Herumtreiber, wie alle ihresgleichen, und hatten keine Vorsichtsmaßregeln gegen den Regen getroffen.
Du gingst zum Lager zurück und ließt mich im Urwald allein.
Dar über hinaus entlastet es den Staat von der Notwendigkeit, zwischen möglicherweise unterschiedlichen Vorschlägen aus demselben Lager einen Kompromiß aus handeln oder gar zugunsten einer Seite entscheiden zu müssen, was beides politisch riskant sein kann.
Sie haben das Lager verlassen, Zeke und ich sind jetzt weg und auf ihrer Fährte.
Ich werde die Überführung arrangieren, das wird keine Fahrt in die Landschaft werden.
Die Landschaft ist schön, das lässt sich nicht abstreiten.
Im Bereich des Gesundheitswesens wird man immer nur behutsam voranschreiten können - es ist schwer, Vergleiche anzustellen; das Verhalten von Kranken und Ärzten hängt von der Landschaft, von Alters-, Berufs- und gesellschaftlichen Gruppen usw. ab.
Diese Bilder passen zu dieser Landschaft, finden Sie nicht, Sande?
Und hier in Twin Peaks ist die Landschaft wirklich unglaublich schön.
Die Bezahlung war toll, aber die Landschaft zu karg.
Wegen der Schönheit und des Abwechslungsreichtums seiner Landschaft ¡st Luxemburg ein wichtiges Fremdenverkehrsland geworden.
Genießen Sie die Luft, und Sie haben viel mehr von der Landschaft.
Auch der Drang zu weiterer Betriebsvergrößerung infolge konstanten Preisdrucks könnte sich vermindern, wodurch die Notwendigkeit drastischer Eingriffe in die Landschaft durch Flurbereinigungen beschränkt wird.
Die Berge, die Wälder und die raue Landschaft waren für sie so beständig wie die Sterne, und ebenso unnachgiebig.
Auf den Punkt gebracht, Wenn das beobachtete Merkmal eine große Vielfalt von verschiedenen Werten annehmen kann und es auch tut, über die große Landschaft der Realität, dann ist es einfach fehl am Platz, auf eine Erklärung für einen bestimmten Wert zu hoffen.
Es war eine Landschaft in Wasserfarben, welche ich der Vorsteherin aus Dankbarkeit für ihre liebenswürdige Vermittelung bei dem Komitee geschenkt hatte, und die sie unter Glas und Rahmen hatte bringen lassen.
Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.
Quer durch die Landschaft war die Erde durch diese riesigen Pilze gekennzeichnet.
Bei dem unerwarteten Vorschlage Dom Claude's hatte sich der offene und gutmüthige Gesichtsausdruck des Dichters plötzlich verfinstert, wie eine lachende Landschaft Italiens, wenn auf einmal ein unglücklicher Windstoß einherfährt, der eine Wolke über die Sonne deckt.
Es war wirklich eine außergewöhnliche Landschaft, die eine außergewöhnliche Artenvielfalt ermöglichte.
– Ja, diese Landschaft kannte ich; jetzt mußte ich dem Ziel meiner Reise nahe sein!
Dies ist eine Gelegenheit, diejenigen zu belohnen, die nicht gleichgültig sind und bei den vielen, die in der jüngsten Zeit ihre Illusionen angesichts zerstörerischer Eingriffe in die Landschaft und ihre Fauna verloren haben, ihre Glaubwürdigkeit wiederherstellen wollen.
Grelle Farben und simple Kostüme, um die Prärie mit der biblischen Landschaft zu harmonisieren.
Was der Wein immer gewesen ist, nämlich Ausdruck der Vielfalt in den Regionen sowohl in der Gestaltung der Landschaft als auch in der Erhaltung der genetischen Ressourcen, möchten wir jedoch weiterhin bewahren.
Ich habe heute soviel Gutes getan. Es ist so als ob mein inneres Wesen eine Latte hätte.
Keinen geilen Hausmeister, keinen perversen Krankenpfleger, kein "Dir wird ein Wünsch erfüllt" -Kind mit einer Latte, einen Priester.
Ich kann meine Notizen nicht erörtern, wenn du eine Latte hast!
Marty, das ist das erste Mal seit Jahren, dass ich in der Lage bin, eine Latte aufrechtzuhalten für mehr als 30 Sekunden.
Ich werde nicht darauf wetten, ob ich eine Latte bekomme. Die Wette gilt nicht.
Andererseits, gibt es keine Einwände mit einer Latte.
Seltsam, Willie Nelson im TV mit einer Latte zuzusehen.
Ich kann echt nicht sagen, ob ich einen Halbständer oder eine ganze Latte habe.
Er müsste 'ne enorme Latte haben, um durch das ganze Fett zu dringen.
Und deine Latte und ein Pickup sind nicht alles, was zählt!
Baby, ich habe uns zwei doppelte Espresso mit Latte gemacht.
Ich riskiere mein Leben da drin und Sie trinken hier Latte.
Keine Latte oder so etwas, aber sie hatten heiße Schokolade für Debbie.
Davor habt ihr Brezeln gegessen, jetzt trinkt ihr Latte.
Ich habe einem Typen namens Pierre in der OP-Planung immer einen Latte gebracht,... damit er mich aus deinen OPs raushält.
Das Beichtgeheimnis gilt noch, auch beim Latte trinken.
Aber jetzt, wo du durch einen Krankenpfleger zusammengehalten wirst,... lasse ich Pierre in Frieden und lasse ihn wieder selbst seinen Latte holen.
Ich weiß nicht, wie du die ganzen Latte Macchiatos trinken konntest, ohne einzupinkeln.
Unsere gemeinsame Zeit, die vielen Latte, geplatzten Dates, Tampax-Einkäufe, alles umsonst, der Traum vom Redakteur ist vorbei.
Die erste Kategorie der Legende („Einführung des DS in allen Studiengängen gesetzlich vorgeschrieben oder DS allgemein implementiert“) bezieht sich in erster Linie auf die Verpflichtung, das DS in allen Hochschulen und Studiengängen einzuführen.
Die für die verschiedenen Länder verwendeten Abkürzungen sind in der Legende auf dem Innenumschlag erläutert.
Dieser Vergleich wird mit allen in der Legende angegebenen Getreidearten vorgenommen.
Eine Legende für die Symbole ist unter der Tabelle vorgesehen.
Und die Legende berichtet, dass Alexander durch diese Wüste wanderte.
Hier haben wir die ganze Welt. Die Legende ist dort unten.
Die Legende kam aus alten Zeiten in diesen Bezirk.
Der Legende nach soll sein Schwert er von den Göttern selbst empfangen haben.
Soweit die Legende, die seit über 100 Jahren von den Apachen erzählt wird.
Wer sind wir schon, dass wir sagen können, die Legende sei weniger wirklich als das Eisen, auf das Sie geklopft haben?
Diese Karte ist nicht nur eine der wenigen digitalisierten Karten großen Maßstabs, sondern ihr liegt ferner für das gesamte Staatsgebiet eine Karten projektion in ein- und demselben Maßstab und nur eine Legende zugrunde.
Ja, die Tode entsprechen alle der Legende von Drearcliffe, wo - in den Worten von MacGregor - niemand unversehrt ins Grab geht.
Die Legende erzählt von einem alten Geschlecht... das vor fünf Jahrhunderten verschwand... und angeblich aus Vampiren bestand.
Dieses Rätsel war, auch wenn es 1900 zu einer Legende wurde, in der Tat eine wahre Tragödie und eine konstante Bedrohung für das Leben aller anscheinend ver- fluchten Mitglieder des Hauses Hammond.
Er führte ihn 1867 in Paris vor, und es war eine große Leistung, da er die Leistungsdichte des Motors drastisch erhöht hatte.
»Ja, ich habe meinen Prozeß fünf Jahre lang fortgewälzt«, sagte der Kaufmann und senkte den Kopf, »es ist keine kleine Leistung.«
Leistung und Verantwortung gelten als Fremdwörter, Schlamperei ist Standard.
Was passierte? Solange die Aufgabe nur routinemäßige Fähigkeiten beinhaltete, funktionierten die Boni wie erwartet: je höher die Bezahlung, desto besser die Leistung.
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.
Es ist der Prozess von Versuch und Irrtun, der diesen großen Unterschied, die unglaubliche Leistung der westlichen Wirtschaft, erklärt.
Er trifft eine Lehrerin, das Symbol akademischer Leistung.
Die gute Leistung der EMEA fand anläßlich der zahlreichen Konferenzen und Tagungen über das neue europäische Genehmigungssystem für das Inverkehrbringen von Arzneimitteln im Verlauf des Jahres 1996 offensichtliche Anerkennung.
Es ist schon eine Leistung, einen deutschen Offizier um Versetzung nach Russland betteln zu lassen.
Ich meine, diesen Schritt sollte jeder Stahlarbeiter begrüßen, weil er es dadurch wieder mit jedem anderen Arbeitnehmer wird aufnehmen können und weil er dann auf eigenen Füßen stehen kann, und das wird seine eigene Leistung sein!
Man konnte jetzt wesentlich mehr Leistung auf kleinerem Raum unterbringen und das ließ zu, dass der Motor für mobile Anwendungsmöglichkeiten offen wurde.
Dieses Auto hat genug Leistung, um leicht den Berg hinaufzukommen.
Aber glücklicherweise, fand ich online ein Patent für industrielle Schmelzöfen, die Mikrowellen nutzen. 30 Minuten bei voller Leistung und ich war in der Lage diese Arbeit abzuschließen.
Sie ist derzeit 16 Milliarden Kilometer von der Erde weg, und funkt mit dieser Schüssel, mit einer Leistung von 20 Watt, und wir haben noch immer Kontakt mit ihr.
Diese Geräte haben jetzt einen Preis – was einmal 100.000 Euro oder ein paar Hunderttausend Dollar kostete – für etwa 5.000 Dollar kann ich die Leistung eines sehr präzisen Diagnosegeräts in meiner Hand halten.
Alle Batterien, die keine 100% Leistung haben kurzschließen und die gewonnene Energie dem Rest zuführen.
Die Leistung eines solchen Fahrzeugs kann natürlich nicht so beträchtlich sein wie die Ihres.
Der Transporter hat weder die Leistung noch die Reichweite dafür.
 mit einer Leistung von 25 KW oder weniger, ausgenommen aolche für die elnhelmlache Industrie
Der einzige Grund, warum ich nicht reduzieren Sie die Asche mit meiner eigenen Leistung lodernden Denn Rama hat mich nicht bestellt, dies zu tun.
Ich entschied - für sie als künstlerischer Leiter zu arbeiten.
Das ist Professor Eiche, der Leiter dieses Experiments.
Mir wurde eine Position angeboten als ausserordentlicher Professor für Medizin und Leiter der wissenschaftlichen Visualisierung an der Yale-Universität, an der medizinische Fakultät.
Schicken Sie das an die Personalabteilung und an den Leiter der Finanzen.
Der sportliche Leiter, der dafür verantwortlich ist, dass sie am Programm teilnimmt, bittet sie kurz aus der Klasse heraus.
Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.
Zuerst der Leiter und Direktor der Truppe, Albert Emanuel Vogler.
So verfügt das Referat nun über einen Bereich zur Koordinierung der Festlegung von MRLs sowie zur Beaufsichtigung der Pharmakovigilanz von Tierarzneimitteln. Für diese Abteilung wurden ein Leiter sowie ein wissenschaftlicher Referent und ein zur Agentur abgeordneter nationaler Sachverständiger ernannt.
Und als Herr über die Southern Cross erfüllt sich der 2. Wunsch, denn wer ein Schiff mit Dampfmotor befehligt, wird eines Tages Leiter von Devereaux und Company sein.
Leiter der Forschungsschiffe „Coryphéne" (1958 bis 1969) und „Captain Cap" (i960 bis 1962).
Er ging also zur Geburtskirche und brachte eine Leiter zurück, die so alt war, daß sie Jesus' Geburt gesehen haben könnte.
Der Henker, welcher das junge Mädchen nicht losgelassen hatte, begann die Leiter hinaufzusteigen.
Ist diese Leiter stark genug, um mein Gewicht auszuhalten?
Missbrauch sickert vom oberen Ende der Leiter bis nach unten durch.
»Sieg! te Deum!« schrie der Student. »Da ist die Leiter der Abläder vom Hafen Saint-Landry.«
Steig nicht auf diese Leiter, sie ist nicht sicher!
Frau: Ich würde eine Leiter bauen und damit hoch zur Baumspitze gelangen.
Da gab es keine so plötzliche Erscheinung, keine Entwickelung im Schauspiel, keinen Theatereffect, der nicht gezwungen gewesen wäre, auf der Leiter hinaufzuklettern. – O du unschuldige, theuere Einfalt in Kunst und Maschinerien!
Die Frauen sehnten sich danach, auf der sozialen Leiter aufzusteigen.
Solltest du es wagen, die Leiter hochzuklettern, zieh ich dir mit einem Baseballschläger eins über.
Er ist, wie man so schön sagt, ein wandelndes Lexikon.
Ich bin vielleicht ein lebendes Lexikon, aber ich weiß nicht alles.
Er gehört so einem Freak. Der ist ein Lexikon auf 2 Beinen für alle Punk- und Garagenband-Sachen, die je gemacht wurden.
Tüchtig, ein Spitzenschütze, ein wandelndes Lexikon über Indianer und ihre seltsamen Bräuche.
In der Ozeanographie wird beispielsweise ein regelrechtes Lexikon der Delphinsprache entwickelt, indem man im Grunde die Radarstrahlen, die die Delphine aussenden, visualisiert.
Ich hoffe Sie wissen jetzt, dass Bakterien miteinander sprechen können. Sie nutzten Chemikalien als deren Worte, haben ein unwahrscheinlich komplexes chemisches Lexikon und wir beginnen gerade erst, es zu verstehen.
Ein Lexikon zum Verbraucherrecht von „Autokauf" bis „Zeitschriftenabo"; eine ausführliche Darstellung der gängigen Rechtsprobleme zu den verschiedensten Branchen und viele
Neben den Amtssprachen der EU enthält das Lexikon auch nützliche Sätze u.a. auf Russisch und Arabisch.
Wenn das gemeinschaftliche Lexikon schon durch Aus drücke wie „Subsidiaritätsprinzip" und „demokratisches
Es ist wie eine Liste von Einzelteilen Ihres Körpers.
Ich würde gerne wissen, warum sie meinen Namen von der Liste genommen haben.
Eine Nachricht an meine Mutter, könnte sie als SMS erreichen, oder vielleicht kann ein Treffen-Erinnerer sich automatisch mit meinem Kalender synchronisieren. oder eine to-do Liste, die sich automatisch mit ihnen synchronisiert.
Vermerken Sie Ihren Namen auf der Liste und reichen Sie diese an die nächste Person weiter.
Er schrieb eine Liste für mögliche Verwendungszwecke des Grammophons, als er es erfand, und irgendwie war nur eine seiner Ideen die richtige Idee an diesem frühen Punkt.
Ihr könnt aus dieser Liste wählen, was ihr essen möchtet.
Der Name Ronald Boyce Carter steht nun auch auf der Liste der Selbstmorde, die London seit Monaten in Schrecken versetzten.
Die Nationalen TempusBüros sind bereit, eine Liste solcher Projekte bereitzustellen.
Ich schreibe regelmäßig darüber. Und Sie müssen jeden auf Ihrer Liste der Verdächtigen aufsuchen.
(1) Die Eintragung des zugelassenen Vertreters in der Liste der zugelassenen Vertreter gemäß Artikel 89 der Verordnung wird auf dessen Antrag gelöscht.
Und dann mache ich eine 180-Grad-Wende, wenn ich meine Kandidatur zurückziehe und Sie mich auf Ihre Liste setzen?
Krankheiten werden die Kosten für bestimmte, in einer Liste benannten beträgt GBP 30,80 (· 49) für vier Monate und GBP 84,60 (· 135) für ein Jahr.
Ich erwarte nicht, auf Ihrer Liste zu sein, Heather.
Erin, Sie machen einen guten Job, Sie können Ihre eigene Liste schreiben.
Dieses Mal steht mein Name auf der Liste, und ich habe meine Chance und ich werde allen zeigen, dass sie falsch liegen.
Wie wollen Sie noch antreten, nachdem ich Sie von der Liste gestrichen habe?
Sie bringen den Lockvogel um und räumen unsere Bude leer.
Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird.
Aber dieses Mal stehen die Chancen gut, denn jetzt habe ich einen Lockvogel.
Du warst der Lockvogel, wir haben das Schiff organisiert, aber der Joker unseres Plans... das war jemand ganz anderer,
Oswald ist doch ein Lockvogel, wie bei der Entenjagd.
Realitätsprüfung, ich bin Ihre Vorgesetzte und nicht Ihr Lockvogel.
Der Lkw war ein Lockvogel, um von anderen Dingen abzulenken. Von Fort Benning und dem irakischen UFO.
Das junge hübsche Modell, Danielle Breton, hat sich bereit erklärt, unser Lockvogel zu sein.
Als Lockvogel ist er viel wertvoller, als er es als Wilderer war.
Stellt bloß sicher, dass wir auch noch etwas zu tun bekommen,... ich hab' nämlich keine Lust, nur den Lockvogel zu spielen.
Sag Georgie, ich bin Bauchredner, kein Lockvogel. Warum sagst du es ihm nicht?
Mein Rücken macht seit ein paar Wochen Theater und schmerzt, und so gern ich es würde ich kann ihren kommerziellen Lockvogel von Bruder dafür nicht beschuldigen.
Ebenfalls würde ein Student der eine Firma gründet manchmal einen älter aussehenden Lockvogel anheuern, jemanden, der repräsentativer aussieht um ihm Geld für sein Vorhaben zu verschaffen.
Wer spielt auf der Messe den Lockvogel für Bank?
Du tust das und ich sage deiner Familie, dass ich in deinem Schwindel nur der Lockvogel war.
Leute die bereit sind die aufzudecken wofür die Präsidentin steht ein Lockvogel der für die Firma arbeitet.
Er weiß also etwas über das Thema, er kennt die Länge.
Und er machte sich nun daran, den Körper in seiner ganzen Länge vollständig gleichmäßig aus dem Bett hinauszuschaukeln.
Wie bestimmt man nochmal die Länge des Kreisumfangs? Ich habe es vergessen.
Es gibt sehr viele Wege, Dinge zu messen -- man wiegt sie und misst ihre Länge -- aber das metrische System gewinnt.
Ich weiß nur noch, daß der Tag mir von einer unnatürlichen Länge erschien, und daß es mich dünkte, als ob die Landstraße, auf welcher wir dahinfuhren, hunderte von Meilen lang sei.
Der Vollständigkeit halber wollen wir erwähnen, dass der Ring R - als Modul über sich selbst betrachtet - Untermoduln von beliebig großer endlicher Länge besitzt.
Aber es war ebensogut möglich, daß er gar nicht zugehört hatte, denn er hatte eine Hand fest auf den Tisch gedrückt und schien die Finger ihrer Länge nach zu vergleichen.
Der weiße Hai erreicht in den tropischen Gewässern häufig eine Länge von mehr als neun Metern.
Ike, erinnerst du dich an die Länge der Kette, mit der wir Minnie Brubakers Bullen aus Hardricks Sumpf gezogen haben?
Heute stellt uns der Herr Abgeordnete die Frage, warum das Verbot nicht auf größere Schiffe erweitert werden könnte, deren Länge 25 m überschreitet.
Der Kapitän muß durch Angabe der geographischen Länge und Breite die Zone mitteilen, in der er seine Fangtätigkeit ausübt.
Die bekanntesten Koordinaten sind die geographische Länge und Breite.
Tabelle 2.1(1) enthält das Verzeichnis der Standorte von experimentellen Einrichtungen, sowie Angaben über die geographische Länge, Breite und die Höhe über NN.
Grundlage für diese Karten sind zahlreiche Datenbanken mit georeferenzierten Umweltdaten, die also entweder raumbezogene Koordinaten (in der Regel die geographische Breite und Länge) oder einen Bezug auf einen Standort oder ein Gebiet, dessen Raumkoordinaten anderswo gespeichert sind, enthalten.
Koordinaten: 32 Grad 7 Minuten nördliche Breite, 126 Grad 4 Minuten westliche Länge. Östlich des Waidar-Plateaus, südlich der Gimlis-Schlucht.
Mayday an Polotska, Mayday an Polotska. Unsere Position ist... Minuten Länge...
- Ort: 60 Grad Länge, 50 Grad Breite.
Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
Heute steckt das Gesundheitswesen wegen Mangel an Organen in einer Krise.
Die Armen ihres Zeitalters hatten ihr ein schönes, an Thränen und Segnungen reiches Begräbnis bereitet; doch zu ihrem Leide hatte die heilige Frau, aus Mangel an Fürsprache, nicht heilig gesprochen werden können.
Der Preis, den die Berühmten für ihre Berühmtheit zahlen, ist ein Mangel an Privatsphäre.
Fey zeigte effektiver als jeder politische Experte Palins fundamentalen Mangel an Ernsthaftigkeit, und verfestigte so ein Bild, das die Mehrheit der amerikanischen Öffentlichkeit noch heute hat.
Er strich die schwarzen Haarwellen, welche horizontal über seine Stirn fielen, zur Seite und zeigte dabei eine ziemlich solide Masse intellektueller Organe, wo indessen das sanfte Zeichen des Wohlwollens und der Güte sich hätte erheben sollen, war ein plötzlicher Mangel sichtbar.
Die Ursache des Problems liegt im Mangel an Kommunikation zwischen den Abteilungen.
Das andere Problem auf das wir stossen werden ist ein Mangel an Motivation.
Aus diesem Mangel an Nahrung entstand ein Mißbrauch, welcher schwer auf den jüngeren Schülerinnen lastete. Wenn sich nämlich den größeren, heißhungrigen Mädchen eine Gelegenheit dazu bot, so brachten sie die Kleinen durch Schmeicheleien oder Drohungen dahin, ihnen ihren Anteil abzutreten.
Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.
Meine Herren, ich bin recht verärgert über Ihren Mangel an Vertrauen zu mir.
Warum drehen Sie mich schon wieder durch die Mangel?
Ich habe gehört, dass du Baze in die Mangel genommen hast.
Sie haben alles verloren und jetzt nehmen wir sie in die Mangel, um schnell wegzukommen. Sie haben recht.
Mike, du siehst aus, als wärst du in die Mangel genommen worden.
Die würden sie in die Mangel nehmen und alles aus ihr rausbekommen.
Ich weiß, Sie fühlen sich wie in der Mangel.
Und uns haben sie 4 Stunden lang in die Mangel genommen.
Sie warten sicher schon lange darauf, sie durch die Mangel zu drehen.
Coach Lorenz hat uns heute Morgen voll in die Mangel genommen.
Die nehmen sie dann in die Mangel und quetschen es aus ihr heraus.
Der Traum ist, dass Sie in der Lage sein werden, von zu Hause aus Ihren Stuhl anzupassen. Wissen Sie, Firmen und Designer werden die Matrizen oder Rahmen entwerfen, die sowohl Stabilität und Marke als auch Designidentität berücksichtigt.
In dieser Textilfabrik stellen Kinder unter sklavereiähnlichen Bedingungen Kleidung für eine bekannte Marke her.
Die IPL wurde zur größten Marke in Indien und musste, aufgrund unserer Wahlen, nach Südafrika verlegt werden, und wir mussten das Turnier innerhalb von drei Wochen auf die Beine stellen.
In meinem Buch habe ich angesprochen, dass 72 Prozent der Menschen dem Leumund einer Marke oder eines Unternehmens trauen, aber nur 15 Prozent der Werbung.
CA: Sie gründeten auch ein paar Unternehmen, wo die Marke doch nicht so gut funktioniert hat.
Es gibt in der Gemeinschaft eine Vielzahl europäischer und japanischer Anbieter mit unterschiedlichen Vertriebssystemen sowie ein breites Spektrum von Handelsformen. Diese Marktstruktur sichert daher den Wettbewerb sowohl zwischen verschiedenen Herstellern als auch auf der Einzelhandelsstufe bei Erzeugnissen ein und derselben Marke.
17 Stangen, Marke "Black Fox", für H. Quinlan.
Ist der Inhalt der Zigarette gefälscht oder entspricht er wirklich der auf der Schachtel angegebenen Marke?
Meine eigene Marke, die Beste auf dem Markt.
Der gesamte europäische Markt wird unterteilt nach Marke, Typ sowie gesundheitlichen Warnhinweisen.
Kannst du bitte eine 60-Yen Marke auf den Briefumschlag kleben?
Wenn ich entscheiden könnte, würde ich keine einzige Marke verkaufen. Aber dann wäre ich den Laden ziemlich schnell los.
Die Marke wird morgen Abend von einer Frau namens Bianca Esteverena versteigert werden.
Wenn sie Keller brauchen, um die Echtheit der Marke zu überprüfen...
Ich kaufe jede Woche meine Marke und komme auf meine Kosten. Ich habe nicht die Zeit, im Wartezimmer zu versauern.
Jedes Mal wenn Sie eine Marke leckte, kam ihr ihre Ehe wie ein Witz vor.
Der Agent hat die Liste überprüft, und eine Marke fehlt:
Ich habe die Marke mit Dampf abgelöst, um Beverly D'Angelo einen Fanbrief zu schreiben.
Hängt davon ab, wer auf der Marke ist.
Hat der Typ im Laden gesagt, dass Sturdevant die Marke hatte?
Ich denke nicht, dass die Tatsache ob man ein Kompliment bekommt oder nicht, der Test für den Wert von einer Sache sein sollte, aber ich denke im Fall eines Mode-Artikels, eines Kleidungsstücks, ist das ein angemessener Maßstab.
Die Erkenntnis daraus war, dass Afrika, eine Geschichte aus Afrika, verwendet wurde, um dem Rest der Welt mitzuteilen, was der Maßstab für Umschwünge im Unternehmensbereich sein kann.
In einer globalen Wirtschaft ist nicht mehr der nationale Fortschritt der Maßstab, sondern die leistungsstärksten Bildungssysteme auf internationaler Ebene.
Diese, aus "Leben mit Visionen"— "Die Bibel muss der maßgebende Standard für mein Leben werden, der Kompass der mir die Richtung zeigt, der Ratgeber auf den ich höre um weise Entscheidungen zu treffen und der Maßstab nach dem ich alles bewerte."
Hören Sie, Carter, niemand hat mich je als moralischen Maßstab betrachtet.
Die Information der Öffentlichkeit ist ein wichtiger Maßstab dafür, wie die EIB ihre Selbstverpflichtung zu größerer Transparenz umsetzt.
Aber dieser Handel wird als Maßstab für zukünftige Geschäfte dienen, Kevin.
Der Maßstab für den nächsten Berichtszyklus, der im Jahr 2013 stattfinden wird, ist gesetzt.
Aber obwohl er vor 75 Jahren gestorben ist, bleibt er der Maßstab für das Böse.
In anderen Punkten sind die Bestimmungen der Richtlinie bereits der Maßstab, an dem sich die Verhandlungsparteien orientieren.
Er erschafft diese genauen, grazilen Bilder, die er dann in riesigem Maßstab wiederholt.
Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.
Und das ist das, was wir so dringend wieder benötigen in einem globalen Maßstab.
Ich möchte bitte eine Karte von Texas mit dem Maßstab von 1:250.000.
Deiner Meinung nach, Seth - Ich meine, Du musst davon träumen - wie sieht der zeitliche Maßstab aus, fangen wir mit HIV an, für einen alles in den Schatten stellenden Impfstoff, der wirklich da und nutzbar ist?
Ein Problem bleibt aber die häufig in großem Maßstab betriebene Wilderei.
Wenn der Maßstab richtig ist, dann sind seine Leute 3 km in dieser Richtung.
Es gibt jedoch keine Legaldefinition für einen kleinen Maßstab.
Das Leben ist eine Episode, und zwar im Maßstab der Äonen eine sehr flüchtige.
Immer häufiger sehen wir uns Flüchtlingskrisen gegenüber, die schnell und in großem Maßstab auflodern.
Ich klaute die Melone meines Vaters, seine Hose, und mit Tinte malte ich mir den Schnurrbart an. Ich mimte Chaplin.
Egal, ob es eine Yankee-Kappe, eine Melone oder eine Jamulke ist.
Die Herren der Melone, die Herren der Reithosen.
Wo willst du denn mit Frack und Melone hin?
Da Sie meinen Hut nicht peinlich finden gehen Sie heute Abend mit mir und der Melone aus?
Trägt vermutlich eine Melone auf dem Kopf, meint ihr nicht?
Überall in dem verdammten Gebäude sind Männer mit Melone.
Warum nennt man ihn "Melone", Peggy?
Joe Harper und Huck Finn traf er spazieren gehend und eine gestohlene Melone verzehrend.
Und wenn es so groß wie eine Melone wird...
Es wäre kein Wunder, wenn unser König die Melone der Pflaume vorzöge.
Bei den rund 80 Geschmacksmolekülen der Melone wurden keine wesentlichen Veränderungen festgestellt.
Um die Treffsicherheit seiner Waffe zu prüfen, benutzt er eine Melone.
Von demkönnte ich gleich welche Art Fleisch nehmen, auf die ich gerade Lust hätte.Dann würde ich wieder nach Innen gehen und das Fleisch braten, nachdemich die Melone gegessen habe.
Sie sind auf gleicher Höhe... man könnte noch nicht mal eine Melone dazwischen bekommen.
Einmal Melone ohne Portwein und Erdbeeren mit Zucker. Haben Sie die?
Hinter Tür 1: Dein Kopf explodiert wie 'ne Melone.
Wenn er das nächste Mal den vino anrührt, delle ich seinen Kopf ein wie eine Melone.
Es wurde eine große Menge Geld in die neue Brücke gesteckt.
Ich werde das herausfinden, und wenn ich es herausfinde, werde ich eine grosse Menge Schaden verhindern, den er anrichten könnte.
Selbst eine kleine Menge menschlichen Blutes im Wasser lockt Haie kilometerweit an.
Sehr schwierig, etwas zu finden, das für jeden Menschen etwas sehr Schönes ist, ohne eine gewisse Menge an Information mitzuliefern.
Dieselbe Menge, die ich an Gift genommen hätte.
Bis Ende 1998 hatten 14 der 15 Mitgliedstaaten Websites für ihre einzelstaatlichen Agenturen eingerichtet, und sowohl die Menge an Informationen über Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz als auch die Anzahl der informationssuchenden Besucher dieser Websites sind enorm gestiegen.
Die Menge an frischem Filterschlamm, die jährlich in der Gemeinschaft anfällt, beträgt 230 Mio t oder ca. 13 % der gesamten Abfallmenge, d.h. jährlich 800 kg pro Einwohner.
In solchen Fällen... fällt eine Menge rechtlicher Papierkram an.
Da der Selbstversorgungsgrad der Gemeinschaft in diesem Bereich 117% beträgt, ist die Gemeinschaft gezwungen, unter Zahlung von Ausfuhrerstattungen eine entsprechende Menge in andere Drittländer zu exportieren.
Hier ist etwas, wo wir irgendwie eine Menge unterschiedlicher Möglichkeiten integrieren.
Aber eine beträchtliche Menge bildete rings um dasselbe einen dichten Kreis.
Tom und Maria bahnten sich ihren Weg durch die Menge.
beispielsweise durch nicht-tödliche Technik. Wenn eine meuternde Menge scharfe Munition abbekommt, darunter Frauen und Kinder, werden Sie schnell Freunde verlieren.
Nur jenes leise Geräusch blieb übrig, das selbst noch beim Schweigen der Menge vernommen wird.
Ich hörte, wie jemand aus der Menge vor dem Bahnhof meinen Namen rief.
Wir mussten eine ganze Menge Systeme bauen, bis es klappte, aber als es klappte, konnten wir unsere CO2-Bilanz fast halbieren.
In der riesigen Menge verlor sie ihren Freund aus den Augen.
In Texas hab ich auch schon mal eine so aufgebrachte Menge gesehen.
In jeder litauischen Tageszeitung finden Sie jede Menge Artikel über „Verordnung XY“ und die EU-Flagge – und das ganze in äußerst trockener Sprache.
Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.
Eine total geordnete Menge wird oft "Kette" genannt.
Wir beweisen, dass P eine teilweise geordnete Menge ist.
ermöglicht es dem Nutzer, nach einer ‚Produktpräsentation‘ in einer spezifischen Kategorie zu suchen, wie z.B. Kunde X oder Anbieter, und er erhält so eine kleinere undrelevantere Menge von Ergebnissen.“
Er schlägt die Rekonstruktion einer komplexen Menge von Biosystemen aus Milliarden von subatomaren Partikeln vor.
bevor es in jeder Hinsicht wettbewerbsfähig ist, muss noch eine Menge geschehen." Das zeigt nicht zuletzt die neue Mitteilung. ·
Mit Theorem 5. 8 bedeutet das, dass die n-te Homologiegruppe gleich ist wie die n-te relative Homologiegruppe, wenn wir als Unterraum die leere Menge nehmen.
Entwicklungsprozeß: Die Menge von Phasen und Aufgaben, durch welche ein Evaluationsgegenstand mittels Umsetzung der Anforderungen in aktuelle Hard- und Software realisiert wird.
In einer zweistufigen Flächenstichprobe besteht die Stichprobe der ersten Stufe aus einer Menge von Segmenten (bzw. Rastern).
Sie bestanden in erster Linie aus Vorträgen, mit denen die Moral der arbeitslosen Jugendlichen gestärkt werden sollte, so z. B. zu den Themen Staatsbürgerkunde, Gewerbekunde, Hygiene und Arbeitsschutz.
Ich kann nicht die Moral eines ganzen Geschwaders gefährden, um Ihrem Gatten einen Job zu geben.
Sie verändern nicht nur die Arbeitsatmosphäre, sondern können ebenso verhängnisvolle Rückwirkungen auf Gesundheit, Selbstvertrauen, Moral und berufliche Leistungen der Betroffenen haben, indirekte Kosten für den Arbeitgeber her vorrufen und sich auf die Rentabilität von Unternehmen auswirken.
Die Flugsicherheit ist auch mit der Moral der Fluglotsen verbunden, und in Griechenland gibt es in der Tat besondere Probleme.
Diese Inspektionen haben einen unschätzbaren Einfluss auf die Moral.
Blak, Iversen, Kirsten Jensen und Sindal (PSE), schriftlich. — (DA) Die dänischen Sozialdemokraten begrüßen es, daß die Kommission jetzt verpflichtet ist, ihre Arbeitsweise zu ändern und die Moral zu verbessern.
Sie einfach anzusehen, Lieutenant, treibt meine Moral in die Höhe.
Wir sollten auf die Kultur schauen, um Orientierung zu finden, Trost und Moral.
Es hat zuerst die Sklaverei abgeschafft, es hat der Welt eine neue Moral geschenkt, die ...«
Das ist ein Zeichen der abnehmenden Moral in diesem Lande.
Okay. Und ich bin noch nie auf eine Auffassung oder eine Darstellung menschlicher Moral und menschlicher Werte gestoßen, die nicht letztendlich zurückzuführen ist auf ein Interesse an bewusster Erfahrung und ihrer möglichen Veränderung.
Als Messdiener habe ich viel Weihrauch eingeatmet und gelernt, Gebete auf Latein aufzusagen, aber ich hatte auch Zeit darüber nachzudenken, ob die Top-down–Moral meiner Mutter für jeden gilt.
Ich wollte wissen, ob es eine Chemie der Moral gibt.
Ich umgebe mich mit diesen Frauen aus Respekt vor der römischen Moral.
Schließlich möchte ich auch noch zu bedenken geben, daß die Kommunen wegen ihres demokratischen Charakters gewöhnlich über eine bessere Moral verfügen als die Geschäftswelt.
Zudem hat die Regierung eine Reihe von familienrechtlichen Vorschriften verabschiedet, um der Einführung eines Rechts auf Ehescheidung den Weg zu ebnen, falls es im Wege einer Volksbefragung über eine diesbezügliche Verfassungsänderung dazu kommt. Im Mittelpunkt der Debatten zu diesen drei Themen standen Fragen der Moral.
Und in diesem Atomzeitalter kann nur die Moral des Menschen... sein Überleben sichern.
Und am Ende der Zeit besitzen Sie hundert Morgen Land.
Jedes Jahr werden 27 Millionen Morgen tropischer Regenwald zerstört.
Wir haben nun die Gelegenheit, alle Geschäftsinteressenten zu versammeln, um sich neu zu überlegen, wie diese 45 Morgen als Parkland für erschwingliche Wohnungen und für die lokale ökonomische Entwicklung besser genutzt werden können.
Und wenn dieser Weg fertiggestellt ist, wird er die Südbronx mit den mehr als 600 Morgen Land des Randall Island Park verbinden.
Ich hatte eine Farm, auf der ich 100 Scheffel Steine pro Morgen erntete.
Wenn ihr dieses Land kultiviert, habt ihr jeden Morgen mit eurer Arbeit teuer bezahlt.
Ein paar armselige Morgen fieberverseuchter Sümpfe und ein paar zerlumpte Bauern, die nur in Ruhe gelassen werden wollen, um sich die Kehlen durchzuschneiden.
Faulenzen bis zu jenen Morgen .... war wohl eine Falle, eine Wahnvorstellung Oh, Bruder!
Und ungefähr 30 Morgen Land, einschließlich des Friedhofs, auf den sich nun alle außer Stella und mir zurückgezogen haben.
"Sie beläuft sich auf etwa 35 Morgen, mehr oder weniger."
Sie ging in das Haus; ich blieb zurück, um noch eine Handvoll Wurzeln, die ich im Walde ausgegraben, in meinem Garten einzupflanzen; ich fürchtete, daß sie bis zum nächsten Morgen verwelken würden.
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach' eine Pause, geh' Mittagessen.
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Sie so früh am Morgen anrufe.
Und was ich also an diesem Morgen in den nächsten paar Minuten tun möchte, ist eine linguistische Auferweckung.
»Guten Morgen, Miß Adela,« sagte Mrs. Fairfax.
Am Morgen nach meiner Ankunft dort ging ich im Eichenwald spazieren.
Thorpe Und Lopez sind während der Nacht zurückgekommen und haben am frühen Morgen einen Wagen für das Fleisch geschickt.
- O lass uns eilen, kurz ist die Nacht und der Morgen nah!
TED-Mitarbeiter Sophal Ear erzählt uns die packende Geschichte von der Flucht seiner Familie aus dem von den Roten Khmer kontrollierten Kambodscha. Er berichtet davon, mit wieviel List und Entschlossenheit seine Mutter ihre Kinder rettete.
Ich fragte sie nicht, was sie mit dem »alles vorüber« meinte, aber ich vermutete, daß es sich auf den erwarteten Tod ihrer Mutter bezog und auf den düsteren, darauf folgenden Begräbnisritus.
Die Mutter wusste nicht, was sie mit ihrem Sohn machen sollte.
Vor 5 Jahren ist meine Mutter mit mir nach Chau Doc zurückgefahren.
Ich habe keinen Angehörigen außer unser aller Mutter, die Natur! Ich will mich an ihre Brust werfen und um Ruhe flehen!
Ungefähr zum gleichen Zeitpunkt hörte meine Mutter vom Vorsitzenden der Kommune, dass die Vietnamesen ihre Bürger aufforderten, nach Vietnam zurückzukehren.
»Aber, Mutter, Ihr wißt doch, daß nicht hierher gekommen bin, um Euch über Mr. Rochesters Zukunft zu befragen! Ich wollte von der meinen hören – und Ihr habt mir noch nicht eine Silbe darüber gesagt.«
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst machen.
Nein, aber Sie sind der Einzige, dessen Sohn sah, wie seine Mutter durch Fahrerflucht getötet wurde, und seitdem nicht sprach.
Zwischen April und August 1981 wurden sieben Bürger getötet, darunter zwei Mädchen von 12 und 14 Jahren und ein Junge von 15, sowie eine Mutter, die einkaufen war, und aus einer Entfernung von 6 m getroffen wurde.
Um Ring und Mutter zu lockern... die die Verbindung halten... braucht man spezielle Werkzeuge.
Dieses Loch ist mit einem Metallrohr ausgekleidet, das an der Außenseite durch eine an das Rohr geschweißte Mutter verlängert wird.
Ich dachte, sie würde die Räder prüfen, die fehlende Mutter sehen und aus Angst zurückkommen.
Die Hülse wird durch eine Düsenplatte verschlossen, die mit der aus Gewindering und Mutter bestehenden Verschraubung fest mit der Hülse verbunden wird.
Vorher, unter der Mutter. Die Zone hat Sie reingelassen. Da wußte ich gleich, daß nur Sie es schaffen würden.
Keilförmige Mutter (30 mm χ 48 mm χ 22 mm) aus Stahl mit in der Mitte durchgehendem Gewindeloch (Durchmesser 16 mm), in der Mitte geschlitzt (10 mm tief und 4 mm breit) b) Funktion :
Aber ich meine, wenn Sie irgendeinen Kerl fragen, die meisten wären bereit, ihre linke Mutter zu geben, mit ihren High-School-Lehrer schlafen.
War er von seiner Mutter getrennt, als sie später zu ihm ging?
Schraube: m 5 χ 10 mm Mutter: m 5 Befestigen im Bügel
Ohne sie kriegt man keine Schraube mit Mutter aus dem Ostblock.
Aber dieser von ihm begangene Fehler war nicht nur daraus entsprungen, daß er diese Möglichkeit nicht mit erwogen hatte, sondern auch daher, daß er bis zu diesem Wiedersehen mit seiner todkranken Frau sein eigenes Herz nicht gekannt hatte.
Ja, ich habe auch schon an diese unschöne Möglichkeit gedacht.
Aus diesem Grund hat sie auch keine Pläne für den Einsatz von Streitkräften bei umweltbedingten Notsituationen aufgestellt und plant auch nicht die Durchführung einer Studie über eine solche Möglichkeit.
Wir machen sofort alles dicht. Über diese Möglichkeit wurde laut und deutlich geredet.
Ebenso würden die Grenzen von positiven Maßnahmen an sich nicht von der Möglichkeit eines allgemeinen und offenen Grundsatzes der Nichtdiskriminierung verwischt werden, was einige Kommentatoren in der
Vor einer Möglichkeit, die nicht mal ich vorhersehen konnte?
1 UVneVl Interaktive Kontingenztabellen geben dem Analytiker die Möglichkeit, zimmer verglichen.
Ich finde es faszinierend, dass, selbst wenn man glaubt, auf jede Möglichkeit vorbereitet zu sein...
Der Wortlaut der Mitteilung vom 10. Oktober 2001 schließe diese Möglichkeit nämlich aus.
Und ich habe geplant für die Möglichkeit, dass ich der letzte Mann auf der Erde bin und ich mich entscheiden müsste, mit wem ich mich hier aus der Abteilung fortpflanzen würde.
Demnach hatten Menschen, welche die Nordhalbkugel bevölkern, nicht mehr die Möglichkeit, den Großteil des Jahres Vitamin D in der Haut zu produzieren.
Es gab überhaupt keine Unterschiede. Und mit dem Urknall, erweiterte sich die Möglichkeit für Unterschiede.
Wenn er sich ausweitet und und die Dinge, die wir haben ausweiten ist die Möglichkeit von Unterschieden, Diversität, Optionen, Auswahl, Chancen, Möglichkeiten und Freiheiten.
Ich muss eine Geschichte auf eine komplexere Art und Weise erzählen, aber ich habe auch die Möglichkeit dazu:
Und ich glaube nicht, dass man die Möglichkeit bekämpft, bevor sie zum eigentlichen Problem wird.
Hinsichtlich der Wiederaufforstung der betroffenen Flächen sind wir der Überzeugung, daß die bestehenden Gemeinschaftsprogramme und insbesondere die Programme zur ländlichen und regionalen Entwicklung der Gemeinschaft ausreichende Möglichkeit bieten, um die Wiederaufforstungsprojekte zu unterstützen.
Naja, sagen wir einfach, ich habe eine Möglichkeit zum Glücklichsein entdeckt.
Verdammt noch mal wir haben die Möglichkeit die Welt wieder in Ordnung zu bringen.
Um an diesen Punkt zu gelangen, müssen wir wirklich anfangen Nachfrage in diese Gesellschaften an der Basis zu schaffen.
»Nach meiner Anschauung ist das Gehalt der Preis für eine Ware und muß daher dem Gesetz von Angebot und Nachfrage unterliegen.
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Wir brauchen eine größere Nachfrage an Ideen -- die größeren Märkte, über die ich eben gesprochen habe -- und ein größeres Angebot an Ideen für die Welt.
Dieses neue Automodell ist so beliebt, dass eine neue Fabrik eröffnet werden musste, um die Nachfrage zu bedienen.
Dies kann saisonbedingten Anbau rund um die Metropolen unterstützen, der im Nachteil ist, weil er nicht wirklich die ganzjährige Nachfrage nach landwirtschaftlichen Erzeugnissen erfüllen kann.
Soll heißen, eine Änderung im Preis beeinflusst nicht die Nachfrage.
Dabei zeigte sich, daß ein latenter Bedarf an Maßnahmen zur Managementausbildung besteht, der in eine effektive Nachfrage umgewandelt werden muß.
Um die Vermittlungs- und Wiedereingliederungschancen in den ersten Arbeitsmarkt zu verbessern, lag der Fokus der Aktionen auf der Qualifizierung in solchen Berufsfeldern, die der tatsächlichen Nachfrage der regionalen Arbeitsmärkte entsprachen.
Wenn wir diese Regeln im Alltagsleben anwenden... machen Angebot und Nachfrage viel mehr Sinn.
Eine einfache Nachfrage nach dem Grund für sein Elend hätte so viel aufgeklärt. Obwohl so viele von Euch zusahen, kam niemand auf die Idee, nachzufragen.
Die Task Force „Informationstechnologie" bemüht sich um die Ausarbeitung einer Strategie für diesen Bereich, um u. a. die Nachfrage in diesen Sektoren zu beleben.
Nach meiner Erfahrung, wenn eine einfache Nachfrage eine übergroße Antwort erhält, stimmt entweder etwas nicht, oder ich habe etwas gewonnen.
Ihre Nachfrage hat mich nur einen Moment lang etwas entsetzt... aber Sie haben zweifelsohne einen guten Grund.
Der Rest wird das Jahr über auf Nachfrage verschiedener Einzelpersonen, Organisationen und Institutionen verteilt.
Die Beauftragten der zuständigen Behörden sollten in einem Bericht festhalten, ob sich der Hersteller an die Regeln der Guten Herstellungspraxis hält; diese Berichte sollten auf begründete Nachfrage den zuständigen Behörden eines anderen Mitgliedstaats übermittelt werden.
•die 1991 und 1992 produzierten Radioprogramme wurden auf Nachfrage der Zuhörer zwei- oder dreimal wiederholt;
Wir sind auch überrascht darüber, daß die Kommission zwar in eine lange Liste von Forschungsthemen noch Punkte aufgenommen, nicht jedoch andere gestrichen hat, bei denen die geringe Nachfrage vielleicht auf ihren fraglichen Nutzen hin weist.
In ihren Vorschlägen erklärt die Kommission, sie ziehe lediglich die Nachfrage nach Umverteilung der Quoten in Betracht, die vor Ende Juli 1988 vorlagen, mindestens 5 Monate vor Annahme der endgültigen Änderungsverordnung durch den Rat.
Sie kann auch auf Nachfrage (Fax) vom Amt für Veröffentlichungen bezogen werden (352) 29 29-42758
Ich vermute, du gewährst mir einen kleinen Nachlass.
Bei Elektrofahrzeugen gilt der Nachlass von 75% über die gesamte Lebensdauer.
Besorgen Sie mir meine Bestellung und einen Nachlass für die Verzögerung. - Ja.
In ihrer Steuerverordnung für Fahrzeuge sieht die Stadt Madrid Nachlässe von 50%, 30%, 20% und 15% während der ersten 4 Jahre bei Kleinwagen und einen Nachlass von 75% über 6 Jahre für Hybridfahrzeuge vor.
Ich rief den Lieferanten an, sie boten mir einen Nachlass, aber ich sagte: "Wir können mit dem Zeug nichts anfangen!"
Die Arbeitgeber erhalten einen zusätzlichen Nachlass von 700 € (1.543 NLG),wenn sie eine Arbeitsmarktrückkehrerin einstellen.
Wie hoch soll der Nachlass sein, von dem du hier sprichst?
Und wenn sie beschließen, das fertige Produkt zu kaufen, bekommen sie einen ordentlichen Nachlass!"
Und nur fürs Protokoll: Ich wollte dir einen Nachlass geben, aber ich wollte dich nicht beleidigen. Also, wenn du willst, zieh einfach die Hälfte ab
Um einen Anspruch auf einen Nachlass geltend machen zu können, müssen die Verhütungsmaßnahmen über den gesetzlichen Mindestanforderungen liegen und auch bereits implementiert worden sein.
Kurts oder Nirvanas größter Nachlass ist, den Untergrund nach oben gebracht zu haben.
...ein Vater, dessen einziger Nachlass ein schreckliches Verbrechen war.
Ich bin an etwas anderem aus ihrem Nachlass interessiert. - An ihrem Stück.
Der wahre Nachlass bei Dads Hammer ist: zu Versagen.
Jessica, ich verstehe wie schwer das für dich ist, aber sein Nachlass ist diese Medizin.
"Wie kann die andere Nachricht überhaupt noch schlechter sein?"
Diese fürchterliche Nachricht hat seine arme Mutter so sehr erschüttert, daß sie infolge derselben einen Schlaganfall erlitten hat.«
Sie war von der Nachricht so erschüttert, dass sie nicht sprechen konnte.
Die gute Nachricht ist, dass Indien diese Lücke zwischen Männern und Frauen seit 2006 im Hinblick auf Lebenserwartung geschlossen hat.
Die Anwesenheit dieser Angestellten hatte natürlich noch einen andern Zweck, sie sollten, ebenso wie meine Vermieterin und ihr Dienstmädchen, die Nachricht von meiner Verhaftung verbreiten, mein öffentliches Ansehen schädigen und insbesondere in der Bank meine Stellung erschüttern.
Sie brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte.
Die gute Nachricht ist, dass die gleiche Technologie, durch welche die Miniaturisierung von Elektronik möglich wurde, uns nun die Miniaturisierung von Biologielaboren erlaubt.
Katawasow teilte ihm in kurzen Worten die letzte Nachricht vom Kriege mit; dann ging er mit ihm in sein Arbeitszimmer und machte ihn dort mit einem kleinen, stämmigen Herrn von sehr angenehmem Äußern bekannt.
Die Nachricht, dass sie sich scheiden ließ, war eine große Überraschung.
Sie bringt gute Nachricht habt ihr's gehört und geseh 'n?
Jetzt wissen Sie's, das ist meine letzte Nachricht an Sie.
Und wenn ich wieder hierher zurückkomme, dann finde ich Nachricht von Kitty vor.
Eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter: „Ruf mich bitte zurück! Bis 18.00 Uhr bin ich über mein Handy zu erreichen, danach über das Festnetz.“
und ich möchte, dass diese Leute diese Begrüßung hören. "Hey Chef, ich bin gerade unterwegs und verdiene uns etwas Geld. Hinterlassen Sie eine Nachricht."
Wir sind sehr glücklich, von Ihnen Nachricht zu haben.
Im Vorhinein habe ich darum gebeten, dass sobald mein Körper engültig den Strafen meines Krebs entkommen ist, meine Familie und Freunde diese vorbereitete Nachricht von mir veröffentlichen – als ersten Teil eines Prozesses, der aus dieser aktiven Webseite ein Archiv macht."
Schick mir eine Nachricht oder ruf mich an, falls du interessiert bist.
Ihr schmeichelt mir, Kaiserliche Majestät... aber die Nachricht enthält nichts von Bedeutung.
Mac Luhan kann zumindestens hinsichtlich "Frauen Europas" in Frieden ruhen: "das Hedium ist die Nachricht".
Du wusstest von Anfang an, dass die Nachricht ernstzunehmen war.
Eine falsche Note zu singen ist unwichtig, aber ohne Leidenschaft unverzeihlich.
Die reibungslose Einführungdes Euro 1999 und des Euro-Bargelds 2002 bringen eine erfreuliche Note von Stabilität und Vertrauen in das Gesamtbild.
Er schlägt viele Früchte der gleichen Note und Kakao.
Ich habe eine starke Note von Anis wahrgenommen, du erinnerst dich vielleicht...
Ich dachte, wenn ich jede Note durch eine Zahl ersetze...
"Das spricht für eine Zukunft mit fröhlicher Note."
Sehr gute Struktur mit röstiger und exotischer Note. Würde sehr gut zur Ente passen.
Ich war am Gymnasium und hatte eine schlechte Note bekommen, was eher selten vorkam, auf jeden Fall hatte ich entschieden, sie vor meinen Eltern zu verstecken.
Sein Aufsatz gab nur eine oberflächliche Analyse des Problems, daher war es eine richtige Überraschung für ihn, als er die beste Note in der Klasse bekam.
Und mein Bruder sagt: "Ich habe die beste Note in der Klasse."
Chris bekam eine bemerkenswerte Note für die komplexe Hausaufgabe.
Nach 30 schlaflosen Nächten gab sie dann schließlich auf und verbesserte die Note.
Es ist bewiesen das 35 bis 40 Stunden eins-zu-eins Aufmerksamkeit pro Jahr einen Schüler um eine Note verbessern kann.
Haben Sie an D.J.s Note schon was drehen können?
Für das Bestehen der Prüfung muß mindestens die Note 10 erzielt werden.
Ist die Note eine Zahl zwischen Eins und Vier?
Für die betreffenden Länder wurden die einzelnen nichttarifären Handelsschranken jeweils nach ihrer erwarteten Wirkung mit einer Note von 0 bis 2 bewertet.
Wenn sie in Sicherheit sind, gebührt Oliver ein Orden.
0 Veröffentlichung, von rd. 40 Büchern; Drehbuchautor, Regisseur und Produzent zahlreicher Filme. Orden "Pro Finlandia".
Und einen blanken Orden, wie der ihn hat.
Krieg" wie die Russen ihn noch immer nennen, kämpfte erin Panzern: viele große Schlachten, viele Orden.
Das ist wirklich 'ne Katastrophe, mein Orden ist verschwunden!
er Orden wurde ihm im Rahmen einer Zeremonie in der ungarischen Botschaft in Luxemburg am 8. Juni vom ungarischen Finanzminister im Namen
Auch wenn man sich mit Energieeinsparen politisch keinen Orden verdienen kann, mehr Energieeffizienz ist und bleibt die sauberste und sicherste Energiequelle, die wir haben, und wir sollten unser Augenmerk daraufrichten.
Genau mein Fall, 75.000 Dollar und mit Orden...
Oh ja ja, jelzt kriegen wir auf einmal Orden.
Kommen Sie heute auf die Party Oberst, und ich gebe ihnen den Orden zurück.
Tom empfand sehr bald das glühende Verlangen, zu trinken und zu fluchen; der Wunsch wurde bald so stark, daß nichts als die Aussicht, mit seiner roten Schärpe prunken zu können, imstande gewesen wäre, ihn von dem Wiederaustritt aus dem Orden abzuhalten.
Ja, Sie sind ein bewunderungswürdiger Gatte!« sagte sie mit einer bedeutsamen, freundlichen Miene, als verleihe sie ihm den Orden der Großherzigkeit für sein Verhalten seiner Frau gegenüber.
Tom schloß sich dem neuen Orden der ,,Kadetten der Enthaltsamkeit" an, angezogen durch die glänzende Pracht ihrer ,,Uniform".
- Ein alter Orden... der sich der Bruderschaft unter dem allsehenden Auge Gottes widmet.
Die erste Behindertenlehranstalt wurde 1928 nach einer Vereinbarung zwischen dem Staat und dem Orden der Heiligen Elisabeth errichtet.
Seit dem Tod des Dr. Steinwald bei einem Autounfall, leitet ein gewisser Hubert Hamlyn den Orden.
0 Orden "AlIstiqlal", Haschlmitisches Königreich Jordanien; Ritter des Großkreuzes, Verdienstorden der Republik Italien.
Wie auch immer, Seine Kaiserliche Majestät hat mich ermächtigt, Ihnen den Orden 2. Klasse von Aspern zu verleihen.
Als hätte Terry mich in den Orden der Nutzlosen aufgenommen.
Großmutter hat meine Mutter nicht anerkannt und den Orden behalten.
Er war dabei, mit seinen Freunden Räuber und Gendarm zu spielen, und sie rannten durch die Ortschaft mit Plastikpistolen.
Die schrecklichen Worte gingen von Mund zu Mund, von Gruppe zu Gruppe, von Straße zu Straße, und in nicht ganz fünf Minuten hallten die Glocken wild, und die ganze Ortschaft war in Aufregung.
Die Crew von Dirty Jobs und ich wurden zu einer kleinen Ortschaft in Colorado beordert, genannt Craig.
Sie verfolgen ein Signal in der Nähe der Ortschaft.
Bau eines Straßenabschnitts mit 2x2 Fahrspuren zur Umgehung der Ortschaft Farchant (Oberbayern) ARGE „Ortsumgehung Farchant"
Da dieses Problem dringend gelöst werden musste, wurden innerhalb der Ortschaft Verkehrsbeschränkungen ftir Pkw eingeführt.
Dies führt dazu, dass sich auf der kurvenreichen Küstenstraße, die in die Ortschaft führt, lange Schlangen bilden.
Bau eines Straßenabschnitts mit 2x2 Fahrspuren zur Umgehung der Ortschaft Farchant (Oberbayern) ARGE „Ortsumgehung Farchant'
Eine mit Demonstrationsbeihilfen der Europäischen Union errichtete Pumpleitung ermöglicht die Beheizung von Wohnungen und Mehrfamilienhäusern in der kleinen Ortschaft Haag (Österreich).
Villarrobledo, eine Ortschaft mit etwa 23000 Einwohnernin der Provinz Albacete (Kastilien-La Mancha), ist einwichtiger Verkehrsknotenpunkt im spanischen Straßenverkehr.
Der Weg ist weit und es kommt keine Ortschaft bis nach Tijuana.
Zu den gewalttätigen Angriffen in der Nähe der Ortschaft Tanusevci wurde die nachstehende Erklärung des Vorsitzes im Namen der Europäischen Union am 6. März in Brüssel und Stockholm veröffentlicht.
Gibt es eine Abkürzung zu dieser blöden Ortschaft? Ja.
Dr. Elza Togonidze freute sich sehr über die Eröffnung eines neuen Ärztezentrums im Dezember 2007 in der kleinen Ortschaft Eniseli in Kachetien (Georgien), das die rund 4 000 Menschen aus der Umgebung medizinisch versorgt.
Ebenso mein Haus Larkrise in der Ortschaft Clagmoor in Cornwall, England.
Mit dem Pfarrer an der Spitze faßten einige Bewohner dieser kleinen Ortschaft in Wales im Jahr 1978 den Entschluß, eine seit fast 30 Jahren nicht mehr benutzte baufällige Kapelle aus dem 18.Jahrhundert wieder aufzubauen.
Einfacher ist es, wenn wir die Quarantäne noch ein bis zwei Wochen aufrecht erhalten und dann sagen, dass die Ortschaft... gereinigt wurde.
Kürzlich hat die Generaldirektion für landwirtschaftliche Entwicklung des Landwirtschaftsministeriums der Regionalregierung von Valencia beschlossen, eine Forststraße anzulegen, die das Kloster von Sant Joan de Penyagolosa mit der Ortschaft Puertomingalvo verbinden und durch den durch die Richtlinie geschützten Lebensraum führen soll.
Touristen müssen in der Ortschaft Dalyan übernachten, das eine Bootsfahrt flußaufwärts vom Strand entfernt 1st.
Ich könnte zwei Freikarten für jede Vorstellung besorgen... wenn Sie mir dafür ein winziges Paket überlassen.
Nach Ausfüllung und Unterzeichnung der beiden Teilstücke des Formblatts legt der Ausführer seine Erklärung (Teilstück 1) dem Paket bei und klebt das Etikett des Teilstücks 2 des Formblatts A.E. 2 auf die Verpackung der Sendung.
Nehmen Sie doch das Paket mit und lesen Sie es in Ruhe durch.
Sie kommt aus einer Boutique mit einem kleinen Paket in der Hand.
Sie wurden für schuldig befunden, gewaltsam ein Paket mit Diamanten im Wert von £140.000 gestohlen zu haben.
In diesem Paket befinden sich die Bedingungen für die Bewerbung.
Er bekommt ein ordentliches Glas vorgesetzt und dann noch ein hübsches Paket mit ausgesuchten Fleischstücken zum Mitnehmen vorgelegt.
Dank ihm wird dein Paket an Bord genommen und sicher versendet. Aber beeil dich, wenn du deine Mutter wertschätzt."
Als Matsam Geschäft ankam, verließ Bertil das Geschäft miteinem Paket Zigaretten und einer Dose Cola. Als Bertil die Dose geleert hatte, warf er sie auf den Boden.
Ich musste das Paket zerfetzen und in den Hundekorb stecken.
Es ist schwierig diese Energie zu bekommen. Alles hängt von dem Triebwerk ab -- wie bekommt man viel Power in ein kleines Paket?
»Nein, ich kann nicht bleiben; ich bringe Ihnen hier nur ein kleines Paket, das meine Schwestern für Sie zurückgelassen haben.
Ich zahlte 2000 Yen, um das Paket per Luftpost zu befördern.
Wir erkennen, dass es eine endliche Ressource ist und dass es einfach verrückt wäre, jedes Mal eineinhalb Liter Kraftstoff in den Müll zu werfen, wenn man ein Paket bekommt.
Darüber erschrak sie dermaßen, daß sie spornstreichs zu Lheureux lief. Er stand in seinem Laden und schnürte gerade ein Paket zu.
Schicke mir das Paket unter der Anschrift von Miss E Book.
Das war eine sehr wichtige, aber auch eine sehr unpersönliche Zeit im Design und wir wollten einfach sagen, dass der Inhalt das ist, was zählt, nicht das Paket, nicht die Verpackung.
Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.
Paula, Barbara hat ein Paket Filmrollen auf dem Tisch im Haus vergessen.
Die Staatsanwaltschaften müßten nicht mehr wie bisher Beweismittel zu ein und demselben Delikt bei den Behörden mehrerer Mitgliedstaaten erheben und zusammenstellen, sondern die UCLAF könnte diese Informationen als "Paket" liefern und damit für eine bessere Verständlichkeit und für mehr Kohärenz sorgen.
Joseph Lekuton, Parlamentsmitglied in Kenia, beginnt mit der Geschichte seiner außergewöhnlichen Ausbildung und erzählt uns dann eine Parabel darüber, wie Afrika voran kommen kann. Seine Botschaft der Hoffnung war nie so wichtig wie heute.
Ich denke, wir haben als Eltern und Gesellschaft die Pflicht, unseren Kindern das Angeln zu lehren, anstatt ihnen den Fisch zu geben. Wie die alte Parabel sagt: "Wenn Sie einem Mann einen Fisch geben, füttern Sie ihn für einen Tag.
Aber studiert man diesen Text ein bisschen genauer, erkennt man, dass eine Frage gestellt wurde, die zu dieser Parabel führt.
Als Kind hörte ich eine Geschichte, eine Parabel, und ich vergass sie nie.
Danke für diese hoffnungsfrohe Parabel, Q, ich kann's kaum erwarten, mich zum ersten Mal scheiden zu lassen.
Der Löwe mit dem Dorn ist eine Parabel. Es geht um ein großes, wildes Tier, das von etwas Kleinem besiegt wird.
Allumfassend gebe ich der Hölle einen Stern für Horror und zwei sehr enttäuschende Daumen nach unten für die kluge Anwendung einer Parabel. Es hat bei dir nichts bewirkt?
Und nach dieser ersten Parabel sagte der Doktor, dass alles wunderbar sei, er lächlte und wir sagten, Los!
Wir entwickelten einen Weg, eine Parabel in individuelle Blütenblätter zu unterteilen, die der Sonne folgen würden.
...dürfte die Aufstiegsgeschwindigkeit im Rahmen des Unberechenbaren liegen. Sie wird galaktisch sein. Wohingegen die Parabel der Abstiegs-, also der Fallgeschwindigkeit, oder einfach:
In dem Moment setzt die Phase der Mikrogravitation (oder Fast-Schwerelosigkeit) ein, während der das Flugzeug einer ballistischen Flugbahn über den Scheitelpunkt einer Parabel folgt.
Sie können sie als einfache Parabel darstellen und dann zusätzlich den Luftwiderstand berücksichtigen.
Für die Bogenlänge L. & & krit ergibt sich in der erwähnten Dissertation (16) als Lösung einer Parabel: T
Letzte Woche beschloss das Parlament den 1973 ins Leben gerufenen Ausschuss für gigantische Lebensformen aufzulösen.
Ich schließe mich deshalb ausdrücklich der Meinung des Berichterstatters an, vor allem in dem Punkt, wo er die Kommission auffordert, den Vorschlag zur Revision des Programms zurückzuziehen und dem Parlament einen Auswertungsbericht vorzulegen.
Mehr allgemein äußerte das Parlament in zwei Berichten seine Auffassung zu den verschiedenen Aspekten der Gemeinschaftspolitik auf dem Gebiet des Umwelt schutzes.
Begleitet wurden diese Maßnahmen im außertariflichen Bereich durch die vom japanischen Parlament beschlossene Überprüfung der Gesamtheit der Normen und technischen und administrativen Vorschriften in Verbindung mit den Einfuhrverfahren.
So fragten wir das Parlament dies: haben die Armen Köpfe?
»In allen ihren Bittschriften beim Parlament,« fuhr der Gevatter Jacob fort, »behaupten sie nur zwei Herren zu haben: Euere Majestät und ihren Gott, welches, glaube ich, der Teufel ist.«
Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.
Dieses Jahr erhielt er eine Anfrage der Grünen in Australien, die die Karikatur in ihrer Wahlkampagne nutzten, wo er Teil der Debatte wurde, die dazu führte, dass das australische Parlament die schärfste CO2-Besteuerung der ganzen Welt durchsetzte.
Wißt Ihr, mein Herzchen, daß das Parlament volle Rechtsgewalt über die Asylorte hat, und daß Ihr große Gefahr liefet in eurem Zellchen in Notre-Dame?
Das britische Parlament besteht aus dem Ober- und dem Unterhaus.
Meine Eltern wurde beide in das erste Parlament gewählt, zusammen mit Nelson und Winnie Mandela. Sie waren das einzige weitere Paar.
Ich möchte wohl wissen, ob es der Gefallen Gottes ist, daß es in Paris einen andern Wegeherren, als den König, ein anderes Gericht, als das Parlament, einen andern Herrscher, als uns in diesem Reiche giebt! Beim Glauben an meine Seele!
"Das Parlament machte den König zum Oberhaupt der Kirche.
Es wurden mehrere Kandidaten ausländischer Herkunft in die Chambre de Travail gewählt, ein Gremium, das auf höchster Ebene, nämlich im Parlament, Beratungsbefugnisse wahrnimmt.
Falls wir uns irgendwann wiedersehen, ist das unsere Parole.
Verstärkte Zusammenarbeit lautete auch die Parole in Bezug auf die Verwaltung der Projekte selbst.
Keiner zeigt sich, bis er die Parole von mir hört, die da lautet: "Essenszeit".
Wenn Subsidiarität die Parole der Zukunft ist, was ist dann das Beste für diese Gemeinschaft, die ein so vielfältiges Mosaik sozialer, geographischer und klima tischer Begebenheiten aufweist?
Sag die Parole, wenn du draussen eine fette Frau siehst.
Herr Funke war ja dabei, als der Bundeskanzler a.D., Helmut Kohl, auf dem Deutschen Weinbautag die Parole für die künftige Weinbaupolitik ausgegeben hat: Es muß mehr gesoffen werden.
Der nannte ja die Parole: "Verdammt noch mal"!
Heute ist der Begriff der „Medienkonvergenz" die Parole.
Parole: "R... rettet die A... Albaner."
Empowerment ist die Parole, das heißt Einmischung der Frauen in Politik, Wirtschaft und Gesellschaft, um Strukturveränderungen in Ökonomie und Gesellschaft zu erreichen. chen.
Die Parole an der Mauer des Kombinats war das Ergebnis der Unwissenheit von Einzelnen. Dennoch trug sie dazu bei, die Stimmung in der Fabrik zu verschlechtern.
„Trade not Aid", eine zugkräftige Parole Allgemeine Präferenzen Rohstoffe: Abhängigkeit und Unsicherheit Humanitäre Hilfe : Priorität für die Ärmsten der Armen
Wissen Sie, ich weiß nicht ob Sie es wissen, aber die Parole WEG MIT DEM KOMBINAT hat er geschrieben.
Das erinnerte mich an die Parole der Truppen, die im Spanischen Bürgerkrieg Madrid verteidigten: "no pasarán" — sie werden nicht durch-
Die Parole, die uns auf allen Protestmärschen begleitet hatte:
Nicht voreinander fürchten, sondern aufeinander zugehen lautet hier die Parole.
Gleichzeitig wurden große Anstrengungen zur Modernisierung der Verwaltung des "staatlichen Bildungswesens" unternommen, um es entsprechend der zu Beginn des vergangenen Schuljahres vom Ministerium herausgegebenen Parole zum "Unternehmen der Zukunft" zu machen.
Die Phrase von den Ausländern, also den Einwanderern, die unser Brot aufessen und an unserer Arbeitslosigkeit schuld seien, ist zur öffentlichen Parole geworden, zum öffentlichen Argument in den verschiedenen Ländern der Ge meinschaft.
Naja, manchmal gibt es eine 10-, 15-minütige Pause, wenn man darauf wartet, dass eine Welle hereinkommt.
Es war gerade eine Pause zwischen zwei Rennen, und daher wurde die Unterhaltung durch nichts gestört.
Vermeiden Sie übermäßigen Gebrauch der Konsole. Um eine Belastung der Augen vorzubeugen, machen Sie während des Spielens jede Stunde eine Pause von etwa 15 Minuten.
Seit ich 15 war, und anfing, um mich zu sehen, sah ich hunderte und tausende von Frauen und Kindern, die in zwangsprostitutionsartigen Zuständen gefangen sind, ohne Pause, ohne Zuflucht, weil wir sie nicht hineinlassen.
Sie haben sich den ganzen Morgen über dieses Problem Gedanken gemacht. Machen Sie eine Pause, essen Sie zu Mitttag.
Verstehen Sie, wenn die Kinder Mittagspause haben und gleich nach dem Mittagessen erwartet sie die große Pause, dann werfen sie ihr Mittagessen einfach weg, damit sie draußen spielen können.
Ihr habt den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Macht eine Pause, geht Mittag essen.
Am 1. Schultag aß ich so viel, dass ich bis zur Pause nicht schlucken konnte.
Es sind die Abgeordneten, die abstimmen, und sie sollten deshalb auch darüber entscheiden, ob eine Pause gemacht wird.
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Sie tanzte fast ununterbrochen; nur wenn sie sich zu müde fühlte und der Erholung bedurfte, ließ sie eine Pause eintreten.
Er sagte: "Gönnen wir uns eine kleine Pause."
Lass uns hier eine kurze Pause machen. Meine Beine tun weh und ich kann nicht mehr laufen.
Vielleicht wären eine Pause und ein Szenenwechsel ganz gut.
Ich brauchte eine Pause, deswegen bin ich nach Hause gekommen.
Da bei dieser Art von Spitzenbelastungen ein "Ermüdungsanstieg" hingenommen werden kann, sofern die maximal zulässige Herzfrequenz nicht erreicht wird, wurde vorgeschlagen, mit dem Schema 3 Minuten Arbeit - 3 Minuten Pause unter den bereits genannten Voraussetzungen einen Versuch zu machen.
Er hat eine Pause gebraucht, armer alter Trottel.
Gut, meine Herren. Machen Sie eine einstündige Pause.
Nach den letzten drei Monaten könnte jeder von uns eine Pause vertragen.
Danach haben Sie sich alle eine lange Pause verdient.
Du wirst es nicht glauben, in deiner Pension.
Bleib bei Doña Lola in der Pension und sei verbittert.
Ich war bei ihrem Onkel und ihrer Tante. Etwas unangenehm. Ich war auch in der Pension.
Ihnen gehört die Pension in der Mediterranean Avenue. Die mit den schönen Zimmern.
Dies ist eine anständige Pension und jetzt dein Zuhause.
Ich zog in die Pension, wo die Telefonistin Lidia...
Meine Mutter arbeitete in einer Pension. Dort wohnte mein Vater, wenn er auf der Durchreise war. So hat sie ihn kennengelernt.
Wie gesagt, sie wird in unserer Pension wohnen.
Pass auf. Ich bin vor ein paar Minuten in einer billigen Pension aufgewacht, bei der Edgware Road.
Bei viel zu vielen Rentensparplänen bedeutet Inaktivität, dass die Leute nicht für ihre Pension sparen, wenn sie das Kreuzchen nicht setzen.
Nicht in den Daten enthalten sind etwa 58.032 Witwen und Hinterbliebene, die 1989 eine Militärinvalidentene (war pension) erhalten haben.
Die geringere Wartezeit für eine Pension wegen geminderter Arbeitsfähigkeit wurde verlängert und das Pensionszugangsalter für Männer (nicht jedoch für Frauen) von 55 auf 57 Jahre angehoben.
Durch das Strukturanpassungsgesetz wird der Übergang in die vorgezogene Pension ab dem 1.1.1996 erschwert.
Er ist 65 und hat sich seine Pension wohlverdient.
Einmal sah er einen Mann im Bademantel, der eine Pfeife rauchte, und erkannte, dass er sich selbst sah.
Die beiden Arbeiter saßen auf dem Raine und rauchten, wahrscheinlich beide aus derselben Pfeife.
In seinen Taschen ist keine Pfeife, kein Tabak und auch keine Tabakdose.
»Ich bin der Sohn des Hausmeisters, gnädiger Herr«, antwortete der Bursche, nahm die Pfeife aus dem Mund und trat zur Seite.
In der Pfalz geht der Pfarrer mit der Pfeife in die Kirche.
Als er um halb zehn Uhr abends vor dem Hause, in dem er wohnte, ankam, traf er im Haustor einen jungen Burschen, der dort breitbeinig stand und eine Pfeife rauchte.
Großvater sprach mit einer Pfeife im Mund mit mir.
Auf dem Heimwege zündete sich Vater Rouault ruhig seine Pfeife an, was Homais insgeheim nicht besonders schicklich fand.
Tom hat Maria eine Pfeife geschnitzt, doch sie raucht überhaupt nicht.
Er saß vor dem Feuer, beide Füße gegen den Kaminsims gestemmt, und rauchte eine Pfeife.
Sie hatte die Pfeife, welche er ihr gegeben hatte, auf der Erde liegen lassen.
Und hier ist ein Junges in Gefangenschaft, dass die Pfeife des Trainers nachahmt.
Als er verschwunden war, raffte Quasimodo die Pfeife auf, welche die Zigeunerin eben gerettet hatte. »Sie rostet,« sagte er und gab sie ihr zurück; dann ließ er sie allein.
Er zog aus seiner Tasche eine kleine metallene Pfeife.
Er legte die Pfeife auf dem Boden nieder und entfloh.
- Das muss die Pfeife sein, die er vor 10 Jahren verschluckt hat.
Oh, leg die Pfeife weg und zieh dich an.
P.S. Der Vater hat nachgegeben, hat eine Pfeife gemacht, weckt uns und ruft damit zum Frühstück zusammen.
Du bläst die Pfeife jetzt ganz sanft. So...
Eine Murmel, ein Auto, ein Bild, eine Pfeife, Kreide.
Denn der Plan zur Beseitigung dieser Krankheit beinhaltet Vieles.
Es gab keinen Plan. Nie zuvor hat jemand soetwas ausprobiert.
Gibt es einen Plan, wie dies ein Fahrzeug für den Massenmarkt werden wird?
Auf diese Weise stellten wir einen 3-dimensionalen Plan von Milchstraßensystem zusammen.
Bis Ende 2003 sollten sie ihre Absichten bezüglich eines möglichen solchen Übergangs veröffentlichen. Diese könnten einen Plan, eine Bewertung der Marktbedingungen und eventuell einen Termin für die Beendigung der analogen terrestrischen Fernsehausstrahlung umfassen, der die Freimachung und Neuaufteilung von Frequenzen erlauben würde.
Wenn der Silbersee, wie wir annehmen, in den Jagdgründen der Utahs liegt, dann würde dieser Plan hier stimmen.
Die Durchführung erfolgt mit Hilfe der bereits genannten drei spezifischen („thematischen") Programme über Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen und sodann nach einem detaillierten Arbeitsprogramm und einem Plan für die Entwicklung von Aktivitäten innerhalb der Laufzeit des Rahmenprogramms.
Dafür wollte er den ersten Plan der Verteilung von Wasserstoffwolken in dem Milchstraßensystem zeigen.
Wir schauen zu, wie Serbien seinen aus der Mitte der achtziger Jahre stammenden Plan „SANU", der das Szenario der jetzigen militärischen Vorgehensweise genau beschreibt, Zug um Zug verwirklicht.
Also mussten wir einen ersten Plan bevor seine Lesung zusammenstellen!
»Nein,« entgegnete er, »es ist ein lange gehegter Plan, und der einzige, der mir mein großes Ziel sichern kann, aber für den Augenblick will ich nicht weiter in dich dringen.
Und dann der Plan unsrer Flucht! Erinnerst du dich daran?
Max sagte mir, wie freundlich Sie sind. Und sehr interessiert an unserem Plan.
Die Minister legten auch einen Plan für den Austausch von medizinischem Personal vor und betonten die Bedeutung von Arbeiten über karzinogene Chemikalien in den Sektoren Binnenmarkt, Sozialpolitik und Forschung.
Kann ich nichts tun, um Sie von diesem törichten Plan abzubringen?
Ich habe niemals et was über Vorschläge für einen Plan gehört. Alles, was ich gehört habe, war: Senkt die Preise, und damit ist das Agrarproblem gelöst.
Du hast Berton, den wirren Jungen, überredet, den Plan auszuführen.
Nun soll unsere Gesundheit auch durch den Plan, die Fettkonzentration der Milch zu steigern, leichtfertig aufs Spiel gesetzt werden.
Monsieur, ich will doch nur sicher gehen, dass der Plan auch gut durchdacht ist.
Und dann sah ich dieses Zitat: "Werbung ist der Preis, den Firmen für das Unoriginellsein bezahlen."
Als sie wieder diese ruhigen Handbewegungen sah und diese durchdringende, kindlich hohe, spöttische Stimme hörte, da verschwand ihr früheres Mitleid vor dem Widerwillen gegen ihn; jetzt fürchtete sie sich nur vor ihm; aber sie wollte um jeden Preis eine Klärung ihrer Lage herbeiführen.
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den regulären Preis.
Größe war eine Antwort, aber sie hatte ihren Preis.
Heute Nacht wollte ich wenigstens ihr Gast sein – wie ich ihr Kind war. Mutter Natur würde mir ja Obdach gewähren ohne Geld, ohne Preis.
Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Herstellungskosten.
Stellen Sie sich vor in ein Restaurant zu gehen und die große Speisekarte zu bekommen, aber Sie haben keine Ahnung was der Preis ist.
Es lag etwas Furchtbares, Abstoßendes in dem Gedanken an das, was mit diesem entsetzlichen Preis, der Schande, erkauft war.
Lasst euch nicht von ihrer Werbung verführen; ich sehe nicht, wie jemand so etwas zu einem solchen Preis verkaufen kann.
Mein lieber Colonel, es ist Befehl des Königs, dass Sie die 1. Wahl bei diesem holden Strauß haben, und Sie legen den Preis fest.
Bei einem Preis liegt das Verhältnis sage und schreibe bei 50:1.
Dann kam die Rede auf Pferde, auf die Rennen, die an diesem Tage stattgefunden hatten, und auch darauf, mit welcher Eleganz Wronskis Atlasnü den ersten Preis gewonnen habe.
Sie gewann den Preis zwar nicht, aber sie kämpfte bis zum letzten Augenblick und überraschte jeden.
Und wer der Antwort am nächsten kommt, erhält am Ende einen Preis.
»Wenn der morgende Tag vorüber ist, werde ich herzlich über dich lachen; früher habe ich nicht den Mut dazu. Der Preis ist mir noch nicht gewiß.
Zu Ehren des großen Wissenschaftlers wurde ein Preis gestiftet.
Sie reichten gerade herum, eins für Jeden. »Aber sie selbst muß auch einen Preis bekommen, wißt ihr,« sagte die Maus.
Er hat den Preis nicht bekommen, war aber nahe daran.
Fräulein Anni Behnke, eine Kristallschale, zweieinhalb Pfund. (Staunen, Tusch) 3. Preis:
Erster Preis beim "JuniorWettbewerb"in Wien Die Übungsfirma der Schüler der Obstbaufachschule Gleisdorf (Österreich), "NaturPursch", hat beim Österreichischen JuniorWettbewerb 1997 in Wien den ersten Platz belegt.
Und ich muss sagen, dies beweist wirklich, dass Geschichtenerzählen ein Produkt, ein Grundnahrungsmittel ist.
Dieses Produkt macht jetzt zwanzig Prozent unseres Verkaufes aus.
Ich will dieses Produkt als neue Linie in der Frauenmode vermarkten.
Bei Unternehmen, die auf ein spezielles Produkt spezialisiert sind, können auf einem großen Markt die aus der Beachtung der Vorschriften entstehenden Kosten 10 % bis 15 % ihres gesamten Jahresumsatzes erreichen.
Wir haben da ein Produkt. Das überzeugt Sie sicher.
• Der Patient trägt sämtliche Kosten Selbstbeteiiigung von GBP 5,90 4. Arzneimittel bis einschließlich SEK 900 (· 105). (· 9,45) je verordnetes Produkt.
Wir finanzieren diese Politik schließlich nicht zu dem Zweck, um für ein einzelnes Produkt im Vereinigten Königreich eine Verbraucher subvention zu zahlen.
Wir haben ferner erfahren, daß die Gesamtkosten der Subventionen, die diese Gemeinschaft Rußland 1979 allein für ein Produkt — Butter — gewährt hat, sich auf rund 236 Millionen ERE belaufen.
4. Arzneimittel ι Der Patient trägt sämtliche Kosten Selbstbeteiligung von GBP 6.00 4. Arzneimittel bis einschließlich SEK 900 (€101) (€ 9,50) je verordnetem Produkt.
So war Wein, der 1992 noch eines der wenigen pflanzlichen Erzeugnisse war, dessen realer Wert sich erhöhte, im Jahr 1993 das Produkt mit dem stärksten Rückgang des Produktionswertes (-19,3 %).
Das ist eine lokale Firma, genannt Vitality und sie haben ein Produkt erstellt, um Menschen dabei zu unterstützen, ihre Medizin pünktlich zu nehmen.
Zu diesem Preis wäre Ihr Produkt auf dem japanischen Markt nicht wettbewerbsfähig.
Für moderne Amerikaner, die mehr Optionen und mehr Werbung zu diesen Optionen ausgesetzt sind, als irgendjemand sonst auf der Welt, ist die Möglichkeit der Entscheidung genauso darüber wer sie sind wie darüber welches Produkt es ist.
Dieses Produkt ist frei von Konservierungsstoffen. Nach dem Öffnen im Kühlschrank lagern und schnell verbrauchen.
Es soll ein jedes neues Produkt in einen Markt verwandeln.
Dieses Produkt ist sowohl eine Bodenpolitur als auch ein Mehlspeisenüberzug.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
Der Bruttopreis für das am häufigsten betroffene Produkt, Zigaretten, besteht in den Ländern der EU zumindest zu 69% aus Steuern, ein Prozentsatz, der in manchen Mitgliedstaaten noch höher liegt (vgl. nächstes Kapitel2).
Die neue Magnesium-Fabrik, die hier am Rande unserer Stadt gebaut wurde wird in den nächsten zwei Monaten beginnen ein kriegswichtiges Produkt zu liefern.
Da der Betrug im wesentlichen darin besteht, daß das Produkt in den freien Vekehr gebracht wird, führt dies dazu, daß zweifelhaftes Fleisch unsicheren Ursprungs ohne jede Gesundheitskontrolle die Verbraucher der EU erreicht.
Dieser Trend wird im allgemeinen islamischer Modernismus genannt, und er wurde von Intellektuellen und Staatsmännern vorangebracht, nicht nur als intellektuelle Idee, sondern auch als politisches Programm.
Er schrieb ihnen für das, was sie sagen sollten, ein Programm auf, innerhalb dessen sie sich zu halten hatten, und schrieb, nachdem er die Leute entlassen hatte, noch einige Briefe nach Petersburg, um die Abordnung dort auf dem richtigen Wege zu halten.
Im Radio gibt es ein kurzes Programm mit Lokalnachrichten.
Aber wir werden ein Programm entwickeln für Menschen außerhalb der Krebsforschung, um mit Ärzten zusammen zu kommen, die sich wirklich mit Krebs auskennen und um verschiedene Forschungsprogramme auzusarbeiten.
So wurde beschlossen, niemand was von dem Programm für die Nacht zu sagen.
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.
Ich brachte mein Programm und IBM zusammen; ich bekam den Profit, sie hatten das Nachsehen.
Der Lauftext auf dem Display meines Internetradios gibt mir Informationen über den eingestellten Sender und über das laufende Programm.
Das gehört zum Programm für die Gleichberechtigung der Frau.
Im Programm steht, ich soll jetzt "Eine Frau in meinen Jahren" singen, mir ist aber gar nicht so zumute, darf ich was Anderes singen?
Gut, wir bleiben beim Programm und werden Lanson testen.
Die Phase II wird nach dem nachstehenden Programm konzipiert.
Yegov heißt Sie willkommen und händigt Ihnen das Programm Ihres Aufenthalts aus.
Die zweite Besorgnis bezieht sich auf die Mittel für das Programm. Sie erscheinen mir höchst begrenzt zu sein.
Obwohl die Sprengung seit geraumer Zeit angesetzt war, standen Musik und Feuerwerk, wie uns der Chef des Teams mitteilte, definitiv nicht auf dem Programm.
Unser zeitlich sehr gedrängtes Programm wird von Frau Laila Freivalds mit einigen kurzen allgemeinen Bemerkungen zu den schwedischen Erfahrungen im Zusammenhang mit Offenheit eröffnet.
Sehen Sie mal auf meinen Fernseher, da liegt das Programm der Übertragungen der Metropolitan Opera.
Ich mag es nicht, aber ich habe heute ein sehr volles Programm heute... und du wirst mein Stellvertreter sein müssen.
Heute abend befassen wir uns in zweiter Lesung mit dem Programm für agroindustrielle Forschung ECLAIR.
Könntest du nicht einen halben Tag von deinem vollen Programm frei nehmen?
Das ist eine Prophezeiung. Ich mag falsch liegen.
Es geht um eine Prophezeiung, eine Weissagung, die vor mehr als 30 Jahren gemacht wurde.
Die volle Bedeutung dieser Verlagerung wurde vielleicht zunächst durch die weltweite Lebensmittelknappheit der frühen siebziger Jahre verdeckt; aber in dem Masse, in dem die Produktivität zunahm, wurde Mansholts Prophezeiung der landwirtschaftlichen Überschussproduktion zunehmend Wirklichkeit.
Wann wird nach der halkanischen Prophezeiung eine Revolte eintreten?
Ich habe ihm diesen Floh ins Ohr gesetzt, mit einer falschen Prophezeiung, und jetzt will er Madame Henriettes Liebe gewinnen.
Damit diese Prophezeiung wahr werden konnte, musste Jesus sterben.
Nach dieser Prophezeiung werden wir wohl einen Bruder verlieren.
Stimmen zu hören, ist eine Sache. Aber... das ist keine Botschaft, sondern eine Prophezeiung.
Warum verschweigt ihr die Prophezeiung, nur um uns in einen schlechten Krieg zu führen?
Dann lautet die wirklich Frage, ist es ein Roman oder... die Prophezeiung von jemandem?
Die Prophezeiung seiner Mutter, dass aus ihm einmal ein großer Musiker würde, sollte später in Erfüllung gehen.
Sie sind eine Prophezeiung für die Art von seismischen und irdischen Effekten der Mathematik, die wir schaffen.
Und ich persönlich glaube, dass wir an einer Schwelle stehen, und dass wir durch die Anwesenheit und Hilfe von Menschen wie Sie, die Prophezeiung von Jesaja verwirklichen können.
Wird sein Leichnam gestohlen, so wird man sagen, die Prophezeiung sei erfüllt, der Messias sei auferstanden.
Das verträgt sich nicht mit einer aggressiven Förderpolitik und kann sich nur negativ auswirken, um dann zur selbsterfüllenden Prophezeiung zu werden.
3 alte, blinde Frauen, mit den Gaben der Prophezeiung und des Wissens.
Das könnte die Bevölkerung und Einzelhändler veranlassen, bestimmte Banknotenstückelungen zu horten, was tatsächlich zu der erwarteten Verknappung bei diesen Stückelungen führen würde (und wodurch ein Erwartungseffekt im Sinne einer „sich selbst erfüllenden Prophezeiung“ eintri ).
Der Philister soll beweisen, dass Samuels Prophezeiung Unsinn ist.
Unter diesen Umständen ist es leicht verständlich, warum die Prophezeiung vom Niedergang Europas ein derartiges Echo findet (').
Es war so ne Art so ne Art Prophezeiung.
Und zum ersten Mal in meiner wissenschaftlichen Karriere habe ich das übliche wissenschaftliche Protokoll umgangen, wonach man die Ergebnisse in wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlicht und danach erst darüber spricht.
Ein weiteres schnelles Protokoll – und ich werde diese schnell behandeln, aber um Ihnen die grundsätzliche Richtung dessen vorzustellen, was wir hier tun – Anstelle Sie um eine Urinprobe zu bitten, bitte ich Sie um eine Mausprobe.
Zugänglichkeit ist etwas das mit Digital kommt, weil die Reproduktionskosten effektiv kostenlos sind. Es kommt mit IP, weil es so ein effizientes Protokoll ist. Es kommt mit Glasfaser, weil sie soviel Bandbreite haben.
Pacific International ist in LA und musste sich an das europäische Protokoll anpassen.
Entgegen dem Protokoll möchte ich nicht mir "Sir" angeredet werden.
Das Protokoll über die Vorrechte und Befreiungen der Europäischen Gemeinschaften findet auf die Beobachtungsstelle Anwendung.
Oder soll ich etwa unerträgliche Schmerzen leiden, nur um das medizinische Protokoll zu wahren?
Liste der Waren, auf die dieses Protokoll keine Anwendung findet
Fangen wir mit dem Protokoll vom letzten Mal an.
In dem Regelbuch stand, man muss bei 'ner Sitzung Protokoll führen, richtig?
Rekapitulierend unsere letzte Besprechung und das letzte Protokoll, das Sie zweifellos in Ihren Koffern erhalten haben, Minister?
Es wurden keine Einwände erhoben, und das Protokoll wurde am Donnerstag, dem 25. Oktober 1984, angenommen.
Hören wir uns das Protokoll unserer letzten Besprechung an.
Die Präsidentin. — Gemäß Artikel 17 Ziffer 2 der Ge schäftsordnung, habe ich dem Parlament das im Laufe der heutigen Sitzung angefertigte Protokoll zur Genehmigung zu unterbreiten.
Die Liste der für diese Versammlung und ihren Paritätischen Ausschuß ernannten Vertreter des Europäischen Parlaments wird dem Protokoll dieser Sitzung als Anlage beigegeben.
Todd, da er nicht lesen will, führt Protokoll bei den Treffen.
Wenn man von Liebe und dem Gehirn spricht, gibt es da einen Forscher, manchen als Dr. Love bekannt, der behauptet, dass Wissenschaftler den Kitt gefunden haben, der die Gesellschaft zusammenhält, die Quelle von Liebe und Wohlstand.
Metrow teilte eine ihm aus zuverlässiger Quelle bekannt gewordene Äußerung mit, die der Kaiser und ein Minister bei diesem Anlasse getan hätten.
Wenn Sie etwas aus dem Internet herunterladen, vergewissern Sie sich, dass es aus einer vertrauenswürdigen Quelle stammt.
Nun, wissen wir, dass Tomaten eine gute Quelle von Lycopin sind, und Lycopin wirkt anti-angiogenetisch.
Der Ort, wo ein Fluss beginnt, ist seine Quelle.
Wir brauchen nicht weniger als eine neue Agrar-Revolution, und die Planetgrenzen zeigen, dass Landwirtschaft von einer Quelle für Treibhausgase, zu einer Treibhausgas-Senke werden muss.
Ich meinte, daß die Quelle deiner Melancholie diesem Traume entspränge!« Ich schüttelte den Kopf.
Wir gehen mit 2 Mann zur Quelle des Flusses hoch.
Quelle: Bericht des Rechnungshofes, Amtsblatt der Europäischen Gemeinschaften C 321 vom 15.12.1986 die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten auszuwirken.
David hat eine Methode erfunden, die es ermöglicht, die nukleare Strahlung an der Quelle zu neutralisieren.
Selbst Freude, die eine Quelle des Glücks sein kann.
Außerdem wünschte ich auch nicht zarte, vibrierende Saiten zu berühren – keine frische Quelle der Aufregung in seinem Herzen zu öffnen; mein einziger Zweck war jetzt, ihn zu erheitern.
In eine heiße Quelle von Norikura gehen ist großartig.
Aber noch bemerkenswerter als die wilde Kraft, die aus der Quelle ausströmte, war die Rücksichtslosigkeit mit der diese Kraft freigesetzt wurde – die Gleichgültigkeit, der Mangel an Planung, der die Operation von der Bohrung bis zu den Aufräumarbeiten ausgezeichnet hat.
Wenige Schritte brachten sie an die Quelle, und Tom fühlte einen kalten Schauder.
Nochmals eine Zeit tödlichen Einerleis an der Quelle und nochmals ein langer Schlaf brachten ihn zu einem anderen Entschluß.
Eine lange Zeit war vergangen -- sie hätten nicht sagen können, eine wie lange -- als Tom vorschlug, leise zu gehen und zu horchen, ob sie nicht irgendwo Wasser tropfen hörten, sie müßten eine Quelle finden.
Huck fand eine Quelle goldklaren Wassers in der Nähe, sie machten Becher aus Eichenrinde oder Blättern und konstatierten, daß Wasser, von solcher Wild-Wald-Romantik versüßt, ein sehr guter Ersatz für Kaffee sei.
Wissensdurstige Geister, die zur Quelle der Weisheit eilen!
„Ich kenne eine versteckte Quelle!“ sagt er.
An deiner Stelle würde ich auf seinen Rat hören.
Es war der Rat, dem ich zu folgen beschloss, als ich 40 wurde.
Aber eine verständige ärztliche Behandlung und Seebäder im Sommer haben seine Gesundheit wiederhergestellt, und jetzt habe ich ihn auf den Rat des Arztes auf die Schule gegeben.
Der beste Rat, den es zu befolgen gilt, wenn man einen echten Perser kauft, ist, dass man sich bei Teppichen gut auskennt.
Und dann geben sie Ihnen den Rat: „Wenn Sie Olivenöl und Gemüse essen, werden Sie weniger Hautfalten haben."
»Bitte, folgen Sie nur meinem Rat«, sagte die alte Fürstin; »legen Sie über das Eingemachte ein Blatt Papier und feuchten Sie es mit Rum an, dann wird es auch ohne Eis nie schimmelig werden.«
Ich wünschte, ich hätte den Rat des Arztes befolgt!
Mein Rat, Sir, sofern ihr ihn wollt: Seid nicht zu hart zu ihnen.
Die EU steht ihnen politisch wie technisch mit Rat und Tat zur Seite und hilft ihnen mit substanzieller finanzieller Unterstützung bei der Durchführung dieser Reformen.“
Junge Mädchen kommen vom Weg ab, Eure Exzellenz, durch den Rat der Frauen, nicht durch die Blicke der Männer.
»Ich freue mich, daß alles glücklich erledigt ist und du wieder hier bist«, fuhr er fort. »Nun, was sagt man denn dort über die neue Maßregel, die ich im Rat durchgesetzt habe?«
Wenn ich sage "wir", meine ich den Rat für Aussenbeziehungen.
Der Rat hat heimlich beschlossen, die Landenge von Korinth zu sichern und nicht weiter vorzudringen.
Der Rat muss erlauben, die Stadt während des Festes zu verlassen.
Sag ihm, dass hier ein alter Mann in der Station ist. Ein wichtiger Mann im Rat der Weißen.
Und was daran so faszinierend ist, über die Gemeinschaft wie "4chan" dass es einfach nur ein offener Raum ist.
Von Neumann, ein Logiker und ein Mathematiker von der Armee brachten alles zusammen. Dann brauchten sie einen Raum, um sie zu bauen.
Da, wo ich arbeite, im arabischen Raum, nehmen die Leute sehr gern westliche Neuerungen auf und verwandeln sie in etwas, was weder konventionell westlich noch traditionell islamisch ist.
Ein so elender öffentlicher Raum, dass ihn sogar die Obdachlosen meiden.
Ich dachte nicht, dass er in meinem Leben so breiten Raum einnehmen würde.
Wirtschaftliche und soziale Probleme sind wesentliche Ursachen der politischen Instabilität in diesem Raum, und das war auch der Ansatzpunkt für den Vorschlag der Kommission.
Wenn wir beide Sternenkarten übereinander legen, sehen wir, wo zwei Sterne denselben Raum in beiden Universen einnehmen.
Da diese neue Erweiterung eine stärkere Öffnung der Gemeinschaft zum Mittelmeerraum hin bedeutet, werden wir damit näher an den Ursprung userer Zivilisation herangeführt, die in diesem Raum zur vollen Entfaltung gelangen wird.
Eine Legende darf jenseits von Raum und Zeit angesiedelt sein.
Wenn die Arbeiter in die Städte ziehen, lassen sie entweder ihre Eltern zurück, oder ihre Eltern ziehen mit ihnen und werden dadurch zu einer Belastung, da sie den Raum mit ihnen teilen und ihre Unterbringung, Versorgung mit Wasser und Le bensmitteln Geld kostet.
Und die Temporallappenhalluzinationen sind immer multisensorische Halluzinationen, voller Gefühl, voller Vertrautheit, in Raum und Zeit genau bestimmt, schlüssig, dramatisch.
Auf dem Rücken liegend, blickte er jetzt hinauf nach dem hohen, wolkenlosen Himmel. ›Weiß ich etwa nicht, daß dies ein unendlicher Raum und nicht ein rundes Gewölbe ist?
Dieser Raum ist uns zu aufgeheizt, um darin zu arbeiten.
Wir sehen diesen dreidimenionalen Raum als Leinwand, auf die wir alle möglichen Anwendungen übertragen können. Wegbeschreibung ist wirklich nur eine von vielen.
Sie erblickten einen von Unkraut überwucherten, ungepflasterten Raum, einen alten Feuerherd, leere Fensterhöhlen, eine halb zerfallene Treppe, und hier und da und dort hingen zerrissene, verlassene Spinnengewebe.
Du wirst dich um die Babys in diesem Raum kümmern.
Der Autor und Designer Graham Hill fragt: Kann es zu mehr Glück führen, weniger Zeug und weniger Platz zu haben? Er plädiert dafür, weniger Raum einzunehmen und stellt drei Regeln auf, um das eigene Leben zu ändern.
Ich ließ mich nicht ohne ein gewisses Behagen vom Winde treiben und übergab meine Herzensqual dem maßlosen Luftstrom, welcher durch den Raum tobte.
Als Tom erwachte, befand er sich in einem seltsamen Raum.
Wir haben alte Pläne gefunden, aber kein Raum entspricht ihnen.
Ich hatte meine erste Regel, als ich 13 war.
Meinst du, es hat was damit zu tun, dass ich meine Regel bald habe?
Als die Instabilität der Wechselkurse zur Regel wurde, beschlossen die Verantwortlichen der Europäischen Gemeinschaft die allgemeine Einführung der WAB ab Beginn der 70er Jahre.
Hätte ich ihm sagen sollen, ich hab' meine Regel?
Wie die Gewerkschaften sind auch die Fachverbände der Arbeitgeber in der Regel auf drei Ebenen, und zwar auf örtlicher bzw. Bezirks-, Landes- und Bundesebene, sowie nach dem Industrieverbandsprinzip organisiert.
Ich hätte dich einsperren sollen, seit du die Regel hast.
Als letzte Änderung der Interventionsregelung schlägt die Kommission vor, den Grundsatz der obligatorischen Destillation auf alle Weine aus Trauben auszudehnen, die in der Regel für andere Absatzmärkte als den Tafelweinmarkt bestimmt sind.
Ich habe mich schon gefragt, wann sie mal ihre Regel kriegt. Sie hat sie nicht gekriegt, sie war schwanger.
Zwangserwerbslosigkeit muß im Zusammenhang mit der Einführung des garantierten Mindesteinkommens gesehen werden, auf das in der Regel nur registrierte Arbeitsuchende Anspruch haben.
Wenn die Regel eines Mädchen näher kommt, springt sie seitwärts.
Diese Art der Wortwahl ist nicht die Ausnahme, sondern die Regel.
Alexei Alexandrowitsch hatte es sich zur Regel gemacht, seine Frau täglich zu sehen, damit die Dienerschaft keinen Anlaß habe, sich irgendwelche Gedanken zu machen; aber er vermied es, das Mittagessen zu Hause einzunehmen.
In der Regel gehe ich um zwanzig vor neun zur Arbeit.
Die einzige Regel ist, dass wir keine Ahnung von der nächsten Geschichte haben dürfen.
Er macht es sich zur Regel, jeden Morgen um sechs Uhr aufzustehen.
Nun ich denke wir fanden das Geheimnis. Es ist einfach eine Stichprobe von dem da draußen im rechnerischen Universum und recht häufig kommt es zu Dingen wie Regel 30 oder so etwas.
Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.
Sie hat Verfeinerungen, technische Fortschritte und eine elegantere Methode zur Zerstörung der menschlichen Freiheit. Aber wie in allen anderen Superstaaten, die es vorgemacht hatten, gibt es eine eiserne Regel:
(2) Stellt der Markeninhaber einen solchen Antrag, so gilt Regel 26 entsprechend.
Aber ich habe vor langer Zeit eine Regel angenommen.
Meine Schwester berichtet, dass Victoria die Order für ihre Regentschaft nicht unterschreiben will.
Unter der Regentschaft von Isabella der Katholischen (1474 bis 1504) vereinte Kasti
Um Aufgaben und Pflichten der Regentschaft zu erfüllen... ernenne ich
Der Kaiser wird gehen, das schon, und vielleicht noch der Kronprinz, aber eine Regentschaft wird es geben, merken Sie sich meine Worte.
Gerade so lange, dass jeder Gedanke einer Regentschaft dahin ist. So dass ich die königliche Herrschaft direkt an diese junge Dame weitergeben kann.
Jemand nimmt in diesem Augenblick die Regentschaft an. Der Hexer, der einst von Finn Mikaelson bewohnt war.
Die Regentschaft wird also so ausgeübt, wie ich es befahl.
Der Ministerrat, vertreten durch den Grafen Thöring, bietet mir die Regentschaft Bayerns an, falls Ludwig II. zum Abdanken gezwungen werden muss.
Ich werde mir die Regentschaft zurückholen, Marcel, aber du wirst nicht mögen, was ich damit anstellen werde.
Auf nach Afrika! Auf zur Regentschaft von Algier, wo die französische Flagge weht.
Alle, die gegen Leonard und seine Regentschaft der Tyrannei sind.
Wenn man die Geschichte meiner Regentschaft schreibt, süße Schwester, wird es heißen, sie habe in der heutigen Nacht begonnen.
Was tat ich während meiner Regentschaft, dass Ihr so denkt?
Die größten Erschütterungen, die jemals diese Insel ereilten, fielen in seine Regentschaft.
- Cyrus kann den Thron haben. Aber was passiert nach der Regentschaft von König Cyrus?
IHRE REGENTSCHAFT NANNTE MAN "DAS GOLDENE ZEITALTER".
Die Regentschaft des Gangsters Mickey Cohen in Los Angeles beendet.
Okay Nelson, deine Regentschaft ist nicht die Priorität hier.
Denn im Verlauf seiner Regentschaft starben 23 seiner königlichen Vorkoster an Gift, das für ihn gedacht war.
Und für dessen weise Führung während der ersten Jahre meiner Regentschaft ich immer zutiefst dankbar sein werde.
Eine Studie in Florida fand vor ein paar Jahren heraus, dass wenn man dort sitzt, wo dieses Foto aufgenommen wurde, nämlich in der vierten Reihe, die Sprachverständlichkeit bei nur 50 Prozent liegt.
Die Gesichter der Leute in der ersten Reihe waren so gespannt auf K. gerichtet, daß er ein Weilchen lang zu ihnen hinuntersah.
Auf der Messe gab es eine Reihe von etwa 20 Ständen.
Da ist übrigens ein Herr in der ersten Reihe, der ihren Gesichtsausdruck perfekt imitiert.
Vom frühen Morgen ab war an diesem Tage auf dem Marktplatz, gleichlaufend mit den Häusern von der Kirche bis zum Goldnen Löwen, eine lange Reihe von Leiterwagen aufgefahren, Fahrzeug an Fahrzeug, alle mit hochgespießten Deichseln.
Ich bemerkte, dass sie in der vorderen Reihe saß.
Und ich nehme die Karo-Karten raus, damit sie - könntest du sie hierher legen... in einer hübschen Reihe, OK. Und ihr könnt sie sehen, ja? Gut.
Sie stieg die breite, mit einem hölzernen Geländer versehene Treppe hinauf. Die führte zu einem mit Steinfliesen belegten staubigen Gang, auf den eine lange Reihe verschiedener Zimmer mündete, wie in einem Kloster oder in einem Hotel.
Ein Spiegel ist besser als eine ganze Reihe Ahnenbilder.
7. Die Richtlinie sieht darüberhinaus eine Reihe von Maßnahmen betreffend der Richtlinie der betroffenen Person vor.
Eine Frau war vergewaltigt worden, ihr wurde eine Reihe von Bildern gezeigt, unter denen sie ihren Angreifer identifizieren sollte.
Er war, wie noch heutzutage, ein unregelmäßiges Viereck, von einer Seite vom Flußdamme, von den drei andern von einer Reihe hoher, schmaler und düsterer Häuser eingefaßt.
Moderne Harfen haben eine Reihe Pedale, die es dem Spieler ermöglichen, das Instrument gemäß jeder diatonischen Tonleiter zu stimmen.
Gut. Ich werde all das auf eine Reihe simpler Skizzen reduzieren.
Dies war im Gegensatze dazu eine erhabene, geheimnisvolle Religion, die mit einer ganzen Reihe schöner Gedanken und Gefühle verknüpft war, eine Religion, an die man nicht nur glauben konnte, weil es befohlen war, sondern die man auch lieben konnte.
Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.
Es ist der Aufzug, eine Reihe von Knöpfen darin.
Nach der Reihe von Schicksalsschlägen, die alles in ihrer Seele niedergerissen hatten, hatte sie nur einen Gegenstand, nur eine Empfindung in ihrer Seele unerschüttert wiedergefunden: ihre Liebe zu dem Hauptmanne.
Ein Stück heute in Betrieb befindlicher Eisenbahnstrecke ist deswegen das Ergebnis einer langen Reihe von Entscheidungen, die aus verschiedenen Gründen zu unterschiedlichen Zeitpunkten getroffen wurden.
Wir beschäftigen uns schon eine Weile mit einer Reihe merkwürdiger, unaufgeklärter Verbrechen.
Erstens sind sie tatsächlich in der Lage, kleine Details im Durcheinander aufzulösen, und das heißt, dass sie das Kleingedruckte in einem Rezept lesen können, ohne eine Lupe zu verwenden. Sie können das wirklich nur mit Ihrem Sehvermögen.
Ich werde Ihnen ein Rezept für ein Medikament geben.
Und ihr programmatisches Rezept ist, Regierungen mehr zur Rechenschaft zu ziehen, sich auf die Kapitalmärkte zu konzentrieren, zu investieren, nichts zu verschenken.
Mit diesem Rezept, das Dr. Jekyll dir gab.
Vielleicht können wir sie mit einem Rezept in Verbindung bringen.
Die Kosten für Arzneimittel, die aufgrund eines auf dem Rezept vorgesehenen Wiederholungsvermerks innerhalb von sechs Monaten nach dem Tage der Ausstellung des Rezepts gekauft werden, werden ebenfalls mit einem Satz von 85 % erstattet.
Geben Sie ihm das für ein Rezept, und dann werden Sie wieder gesund.
Simmonds (ED), stellvertretender Berichterstatter. — (EN) Unter Punkt 7 fallen meiner Meinung nach Heftpflaster für meine Kühe, wofür kein Rezept erforderlich ist.
Oui. François bringt dir jeden Monat das Rezept?
Angeblich betreibt die Her stellerfirma Roussel-Uclaf die Zulassung für den Vertrieb in Apotheken auf Rezept.
Sie können ein Rezept nicht urheberrechtlich schützen, weil es aus einer Reihe von Anleitungen besteht, es besteht aus Fakten. Und Sie können nicht einmal die Anmutung der einzigartigsten Speise schützen.
Wirklich, sie zeigte sich außerordentlich fügsam, ja ehrerbietig, und das ging so weit, daß Emma sie um ihr Rezept, Gurken einzulegen, bat.
Ich möchte das Rezept hierfür. Es ist köstlich.
Wenn man das Rezept ändert und Dinge beim Giessen zufügt – Reagentien zur Seidenlösung zufügt – ob das nun Enzyme, Antikörper oder Impfstoffe sind, bleibt beim Selbst-Zusammenbau die biologische Funktion der Wirkstoffe erhalten.
Hast du einen Esslöffel Salz dazugegeben? Im Rezept war nur von einem Teelöffel die Rede!
Oder das Rezept für den ultimativen, umwerfenden TEDTalk: "Flickr Fotos von intergalaktischen klassischen Verfassern."
Man formuliert ein Rezept auf der Basis von Faktoren, die man kontrollieren kann, seien es die vorhandenen Fähigkeiten oder der Dünger oder die Auswahl der Pflanzen.
Also zum letzten Mal, Druide. Gib uns das Rezept, sonst foltern wir deinen Freund.
Der gemeinsame Entschließungsantrag scheint uns nach demselben Rezept zusammengekocht worden zu sein. Darin steckt ein bißchen Lerche die Mißbilli
Wieso wollen Sie die Pläne von Wongs Haus? Ich will das Rezept haben. Und dann verkaufe ich es ihm wieder.
Das bestätigt also meine Theorie von der erlernten Lähmung und die entscheidende Rolle der visuellen Wahrnehmung. Aber ich werde keinen Nobelpreis dafür erhalten, dass jemand seinen Phantom-Arm wieder bewegen kann.
Diese Rolle, die sich Wronski bei der Übersiedlung nach dem Palazzo zurechtgemacht hatte, gelang ihm vollkommen, und nachdem er durch Golenischtschews Vermittlung auch noch einige interessante Persönlichkeiten kennengelernt hatte, war ihm in der ersten Zeit ruhig und wohl zumute.
Sein Bestreben ist es, die Rolle des Hamlet zu spielen.
Dieses Gebäude beinhaltet die Weltgrößte Kollektion von Sammlungen und Artefakten die der Rolle der USA im Kampf auf der Chinesischen Seite gedenken. In diesem langen Krieg -- die "fliegenden Tiger".
Es war noch eine schöne Rolle im Stück: die des Dom Pedro, des Königs von Mesopotamien; aber wegen der vielen Unterbrechungen war es schwer, herauszufinden, was sie vorstellte.
Ich glaube, dass China eine aktivere Rolle spielen wird.
Wenn Sie sich andere asiatische Länder anschauen, spielen Frauen dort eine sehr wichtige Rolle beim Start des Wirtschaftswachstums, bei der Schaffung des Wirtschaftswunders, das man mit Ostasien in Verbindung bringt.
Sie wußte, daß ihr Mann, wenn ihm der Brief gezeigt würde, die Rolle des Großmütigen weiter durchführen und ihr keine abschlägige Antwort erteilen werde.
Die wahre Kunst bei der Schauspielerei ist es, dem Zuschauer zu verheimlichen, was zur Rolle gehört, und was zur eigenen Persönlichkeit.
Whale zog Rains auch für die Rolle des Dr. Pretorius in Frankensteins Braut in Betracht, die letztendlich von Ernest Thesiger gespielt wurde.
Ich war so frei, mir ein Stück Seil von der Rolle im Unterstand zu nehmen.
Die Anteile in jeder Rolle, die solche Fehler nicht zeigen oder enthalten, gelten als Weißblech der Standardgüte.
Bring mir ein Beil, eine Axt und eine Rolle Seil.
Die Prüfeinheit besteht aus jeder einzelnen Rolle oder aus dem Blechstapel, sofern deren Gewicht mindestens 3 000 kg beträgt.
Name oder Zeichen des Herstellers, Nummer der EURONORM, Kurzname der Stahlsorte, jeweils vermerkt auf einem Etikett, das an jeder Rolle oder jedem Stapel anzubringen ist.
Bleibende Krümmung des Erzeugnisses in Walzrichtung, die in der Rolle im Lieferzustand enthalten ist.
Die Merkmale gelten nicht für den ersten inneren und äußeren Umgang der Rolle oder daraus geschnittene Stäbe.
Bei Band können die Wiederholungsprüfungen von der beanstandeten Rolle nach Abtrennen eines weiteren zusätzlichen Längenabschnitts (maximal 20 m) entnommen werden.
Anmerkung: Es wird erwartet, daß in jeder Rolle der An teil an Standardgüte mehr als 85% beträgt.
Breitband ist mindestens 600 mm breites Flachzeug, das nach der Fertigstellung zu einer Rolle mit regelmäßig aufeinanderliegenden Kanten aufgewickelt wird.
Sie vergessen ständig Hochzeitstage, streiten darüber, wo sie Urlaub machen sollen, und diskutieren aus, wie das Toilettenpapier von der Rolle zu kommen hat.
Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.
Aber wenn man Querverweise zu den anderen Daten herstellt, dann übernimmt man praktisch die Rolle des FBI-Agenten, der alle Daten sammelt.
Verschiedene Ver fahren wurden für diesen Zweck angewendet, wobei das bekannteste das ist, bei dem in Abschnitten unterteilte Meßrollen verwendet werden, und wobei jede Rolle mehrere Male über die Breite unterteilt ist und die Last auf jedem Abschnitt gemessen wird.
Inklusive heute sind es 16. Plus Angel und Rolle.
Dank des neuen Dauerverfahrens ISP (Inline Strip Production), das bei Arvedi entwickelt wurde, nimmt die Fertigung einer 25 Tonnen schweren Rolle von 1,5 mm dickem Bandstahl nur noch eine Viertelstunde in einer 175 m langen Anlage in Anspruch.
Es existiert eine Rolle Magnettondraht mit Daten eines Plans zur chemischen Kriegsführung, der gegen die freie Welt eingesetzt werden soll.
In dieser kurzen Zeitspanne vor seiner Entdeckung aber schaffte er es, die Rolle so geschickt zu verstecken, dass die Geheimpolizei, trotz all ihrer Mittel, sie noch nicht finden konnte, obwohl das Gelände nicht sehr groß ist.
Die Schüler schlüpfen dabei in die Rolle des Lehrers — sie bringen älteren Menschen bei, wie man mit dem Computer umgeht und im Internet surft.
Ihr Auftrag, Mr Briggs, sollten Sie ihn annehmen, ist es, die Rolle zu finden und außer Landes zu schaffen.
Wenn Sie die Schiffsmaschine vom Rumpf isolieren und dämmen, können Sie den Lärm um 99% verringern.
In Wirklichkeit aber ist der Rumpf des Kanus der Schoß des Gefährts.
Wir rissen das alles runter und fanden wunderschöne Holzböden, geweißte Balken, und es hatte das Aussehen -- während wir renovierten hat jemand gesagt: "Wisst ihr was, es sieht wie der Rumpf eines Schiffes aus."
Wenn westliche Forscher Mau auf dem Kanu begleiteten und ihn dabei beobachteten, wie er im Rumpf verschwand, dann sah es so aus, als würde ein alter Mann sich zur Ruhe legen.
Der Fisch bewegt sich, weil – er macht so, aber unser Boot wird immer noch vom Wind angetrieben und der Rumpf kontrolliert die Bewegungsbahn.
Wir sollten aussteigen und den Rumpf genauer untersuchen, falls irgendwelche Schäden übersehen wurden.
Sie wurde in den 1940er Jahrenversehentlich eingeführt, wahrscheinlich durch einige Exemplare,die sich vom Rumpf eines Schiffs aus dem Gelben Meer, Ostchinaoder Japan lösten, woher diese Schnecke ursprünglich stammt.Die Population hat sich im Schwarzen Meer entwickelt und ist zueiner sehr einträglichen Ressource geworden.
Das Geschoss traf den Rumpf in einem 45 Grad-Winkel und durchschnitt zwei Antriebssysteme.
Ich glaube, das Zeug frisst sich durch den Rumpf.
Der Rumpf ist intakt, aber dort ist keine Schwerkraft, und die Warmeeinheiten sind offline.
Und hier ist die Wirbelsäule und der ganze Rumpf, die in einem Sandsteinblock stecken, denn sie war von einem Fluss begraben.
Frau in Badewanne liegend, Kopf vom Rumpf getrennt.
Diese Aufgabe erforderte komplizierte Dreh- und Wendebewegungen von Rumpf und Körper.
Man kann einen vom Rumpf getrennten Kopf eines Tieres am Leben erhalten.
Bewertung kanonischer Probleme, die komplexer als die betrachteten sind, zur Anwendung in der Softwarevalidierung und bei der experimentellen Beurteilung der Exposition, um eine vollständigere Auswertung der Felder im menschlichen Körper, insbesondere im Kopf und im Rumpf zu bekommen.
Die Gliedmaßen sind mit dem Rumpf verbunden und sind untergliedert in thorakale oder obere Glieder und abdominale oder untere Glieder."
Kopf und Rumpf (Am2)(')
Er ist es, aber seine Gliedmaße baumeln herab wie von einem aufgespiessten Rumpf.
— einem nicht ausgestopften unteren Teil, einem den Rumpf des Bären darstellenden Beutel mit seitlicher Öffnung, in dem der Schlafanzug aufbewahrt wird.
"Ein Biss ins Gesicht oder in den Rumpf... kann jedoch innerhalb von 20 Minuten den Tod hervorrufen."
Tom stellte sich den Leuten hinter dem Schalter vor.
Hinter dem Schalter sitzt ein Herr, der manchen Leuten... die Transportkosten zurückerstattet.
An der LC wird die Stellung der Schalter 1102 geändert, wenn die Stellung "manuell" verlangt wird.
Sir, ich möchte, dass Sie vom Schalter zurücktreten.
Setzen Unternehmen bei der Prüfung von Banknoten ausnahmsweise keine Banknotenbearbeitungsmaschinen ein, so müssen sie die Banknoten manuell aufihre Echtheit und Umlauffähigkeit prüfen, bevor sie sie wieder über den Schalter ausgeben.
Ich gab dem Mädchen am Schalter ein paar Duschvorhangringe.
Der Einfluss der neuen Technologie macht sich sowohl vor als auch hinter dem Schalter bemerkbar.
Die Passagiere dieses Fluges werden gebeten, sich zwecks Entgegennahme eines Essenbons zum Schalter der British European Airways zu bemühen.
In diesem Kreditinsitut waren kürzlich Schalter terminals eingeführt worden.
Also, ich soll nur am Schalter stehen... und wenn der Sketch anfängt, geh ich raus.
Befestigen wir also ein paar Drähte und Schalter an den Bausteinen – wir heften sie also nicht an die Stränge, sondern an die Bausteine – dann bauen sie die komplizierteren Schaltkreise selbst zusammen, die Demultiplexer-Schaltkreise, die wir für diesen Speicher brauchen.
Er knipste den Schalter an und tauchte den Raum in Helligkeit.
Hier ein paar Bilder. Hier sehen Sie Burt Rutan und meinen guten Freund Greg Meronek in einem schwerelosen – die Leute denken immer, dass es ein Raum ist, wo man mit einem Schalter die Schwerkraft ausmacht – aber es der parabelförmige Flug eines Flugzeugs.
Stattdessen betätigte er einen Schalter, der seinen Rechner steuerte.
Ich kann es nicht anmachen, weil der Schalter kaputt ist.
Wenn Sie am Schalter einschalten geht das Licht an.
Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.
Wenn ich nun den Schalter umdrehe, hat die Lampe Kontakt. Und sie entnimmt Strom aus dem Kraftwerk unten am Fluss und erfüllt ihre Bestimmung. Sie spendet Licht.
— Schalter, von 63 A bis 1 000 A, drei oder vierpolig, für Doppelunterbrechung
Wie auch die Rennbahn, der Supermarkt, und der Schalter an Nelsons Autos.
Ich muss einfach fragen, warum du nicht mit 16 deinen Schein gemacht hat, wie jeder andere auch?
Dafür besorgen Sie einen Schein für einen Obstkarren, ausgestellt auf den Namen Marie Charlet.
Ich bin selbst eine Pilotin, wenn Sie also den Schein kriegen und zurück nach St. Louis gehen, müssen Sie mir versprechen, dass Sie nicht unter dem Arch durchfliegen, okay?
Wisst ihr, auch wenn Neal seinen Schein noch nicht hat, haben wir immer noch...
- Er hat dafür bestimmt auch einen Schein. Den muss er haben.
Frau Buckman, für einen Hund oder ein Auto braucht man einen Schein.
- Sieht aus, als ob Sie mir Ihren Schein für die Reinigung hinterlassen haben.
Und jetzt schreib mir meinen Schein, damit ich mich verziehen kann.
Sie haben Lacey vielleicht erpresst, sagten, du hast den Schein gestohlen und wir zeigen dich an.
Hier der Schein und zwei Dollar für den Anzug.
Und auch wenn der Schein eine Million Dollar gewonnen hat...
Außerdem würden Glücksspieler ihren Schein nie verlieren oder weggeben.
Wenn Sie den Schein verlieren, kann ich lhnen das Geld nicht zurückgeben.
Er hat den Schein wohl kurz vor seinem Tod gekauft.
Gibst du uns unser Geld nicht, dann kriegst du den Schein nicht.
- Und nur dort kann der Schein noch sein.
Was komplett fehlt ist eine Schicht von Menschen, die eine unglaubliche Macht haben, aber überhaupt kein Geld.
Er gefiel Ljewin wegen seiner guten Erziehung, seiner vorzüglichen französischen und englischen Aussprache und dann auch, weil er der gleichen gesellschaftlichen Schicht angehörte.
Alle aus der oberen Schicht, und ihre Namen werden natürlich geheim gehalten.
Da diese Tabellen für jede festgelegte Schicht — d. h. für jeden der ausgewählten Sektoren und für jede der einzelnen Größenklassen — erstellt wurden, erlauben sie die Zusammenstellung von Mikrogruppen von Unternehmen, die besser bzw. schlechter abschneiden als ihr Sektor insgesamt.
Wenn du in diese Schicht geboren wirst, ist klar, wen du heiraten sollst. Jemanden, der so ist wie du.
Diese Stichprobenmethode erweist sich nur dann als effizient, wenn die räumliche Autokorrelation zwischen landwirtschaftlichen Betrieben einer Schicht sehr hoch ist.
Es gibt einen Moment, in dem meine schweinische Niedertracht, meine Fähigkeit, eine ganze soziale Schicht zu verschlingen, durch Bereuen der Vergangenheit geläutert wird.
Dies findet im August statt, und in dieser Phase wird vom Korrespondenten verlangt, 20 % der in jeder Schicht einbezogenen Betriebe zu besuchen.
Es gibt eine Decke für bestimmte Leute, beruhend auf Geld der Eltern, der sozialen Schicht, deiner Religion, deinem Geschlecht.
Eine andere Problemlösung besteht darin, in der jeweiligen Schicht nur das größte Flächensegmentteil beizubehalten und alle anderen Teile unberücksichtigt zu lassen.
Es ist eine Schicht, durch die Sie durchsehen können.
Und Sie können auf einer winzigen Schicht unglaublich deutlich sehen.
Ich bin um einiges älter als Eva... und es war, als hätte eine graue Schicht mein Leben umhüllt.
Als Erik ertrank, wurde die Schicht noch grauer.
Vielleicht, wenn wir die dicke, schmierige Schicht von Facebook-Freundschaftsanfragen und Vine Stars wegwischen, können wir alle wieder das Tageslicht sehen.
Auch die andern Pferde erschraken, schlurften mit den gefesselten Beinen durch das Wasser, wobei sie einen dem Händeklatschen ähnlichen Laut hervorbrachten, wenn sie die Hufe aus dem dicken Schlamm herauszogen, und stiegen aus dem Sumpfe heraus.
Und doch, zwei Stunden später befinden Sie sich auf dem Dach dieses Klosters stehend, verschmiert mit Schlamm, Blut und Schweiß.
Es geht mit vielen wasserbasierten Materialien: Beton, wasserlösliche Farbe, Schlamm und auch einige raffinierte Öle.
Und davor gab es diese Suppe namens "soupe primordiale", diese erste Suppe – blubb blubb blubb – eine Art schmutziger Schlamm, kein Leben, nichts.
Die nördliche Landebahn besteht nur aus Schlamm und Wasser.
Es war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
In kieseliges Erz muß man weniger Wasser einbringen als in kalkiges Erz: Einerseits entsteht beim Bohren in kieseligem Erz vergleichsweise weniger Staub, andererseits wandelt sich dieser dort in Schlamm um, der leicht das Gestänge im Bohrloch verklemmt.
Und tanzt das Stroh in den Schlamm, ihr Hunde.
Der Vorteil bestand in einer geräuschlosen Arbeit, die sich für die Sicherheit der Bergleute ' günstig auswirkt e und bei der keine Staubentwicklung stattfand; ein Nachteil bestand allerdings darin, daß reichlich Schlamm anfiel, was zu einigen Schwierigkeiten geführt haben dürfte.
Oh je, da ist Schlamm auf dem Rock.
Wenn wir uns umsehen, hat vieles von dem, was uns umgibt, sein Leben als mancherlei Steine und Schlamm begonnen, an diversen Orten auf der Welt im Boden vergraben.
Jedoch sollten diese Partikel über Milliarden von Jahren langsam auf die Oberfläche herabgerieselt sein – so nahm man an, bevor wir dort mit Cassini ankamen – und den Boden mit dickem organischen Schlamm bedeckt haben.
Es kann den Schlamm von Gebirgsspitzen und Hügeln spülen hinunter ins Flachland. Denken Sie darüber mal kurz nach.
Walpole gab ihr den Müllvertrag und schaute weg, während sie den Schlamm in die Minen abluden.
Die Umweltbehörde wollte den Damm stärken, und sie bauten Mist und... Millionen Liter toxischer Schlamm flossen in den Fluss.
— Auswirkungen der Langzeitverwendung von Schlamm auf Boden qualität und Grundwasser
Vorsicht vor seinen Knochenschleifern, Hirnblendern, Fleischzerfetzern, Chromosomen-Umwandlern, katatonischem Schlamm, schwarzen Löchern und der Strahlung.
Das hierher gehörende Anthracen hat üblicherweise die Form von Schlamm oder Paste und enthält im allgemeinen Phenanthren, Carbazol und andere aromatische Bestandteile.
Wer, außer uns, würde in so einem Schlamm derartig tief graben?
In dieser Hinsicht sind wir im Prinzip nicht gegen den optimalen und nützlichen Einsatz von Schlamm, Abfall, und so weiter, in Bereichen, wo dies möglich ist, unter anderem in der Landwirtschaft.
Japaner und Briten warten an Bushaltestellen normalerweise in einer Schlange.
Aber aus diesem Grund stehen sie im Lebensmittelladen oder beim Bankomat nicht in der Schlange hinter Ihnen. Das machen sie nicht.
Wir entschieden allen Männer eine Vasektomie anzubieten, aber besonders amerikanischen Männer an der Spitze der Schlange, bis hin zum Wohnsitz des Botschafter während seines [unklar].
Wir konnten uns keinen Finanzchef leisten. Wir haben ein Stellenangebot für einen ausgeschrieben mit null Gehalt. Und die Leute standen Schlange.
Dieser Laden liegt so nah an deinem... aber sieh dir mal die Schlange an.
Darüber hinaus sorgte der Veterinärdienst dafür, daß LKWs, die lebende Tiere oder verderbliche Lebensmittel transportierten, außerhalb der Schlange abgefertigt wurden, daß die Tiere getränkt und tierärztlich versorgt wurden und die Verzögerungen so gering wie möglich gehalten wurden.
Wenn wir keine dringende Debatte haben, wird diese Angelegenheit sich an das Ende der Schlange der Entschließungsanträge für den politischen Ausschuß anschließen, wie das mit der Entschließung über Pakistan geschehen ist, die nach drei Monaten noch nicht von diesem Ausschuß beraten wurde.
Die Opfer sind eine Gruppe Kinder, 500 Kinder in einer Schlange - quer über die Ebene von Argos.
Wawrzik (PPE). - Herr Präsident! Ich habe eben auch in der Schlange gestanden.
Auf dem Weg zur Arbeit gab es eine Schlange von Menschen.
diese männliche Schlange, 3,5m lang, traf auf eine andere männliche Königskobra.
»Das Schauspiel, und zum Teufel mit den Flamländern!« schrie er aus Leibeskräften, indem er sich wie eine Schlange um seinen Säulenknauf wand.
„Wo ist deine Schlange?“ — „Oh, das weiß ich gar nicht. Die habe ich schon seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen. Die muss sich wohl irgendwo verstecken.“
Da erschien plötzlich ein Gedicht in den Zeitungen von Baghdad, das mich mit vielen Dingen verglich, unter anderem mit einer "beispiellosen Schlange".
Es hatte den Kopf einer Frau, den Körper eines Löwen, die Flügel eines Vogels und den Schwanz einer Schlange.
Du öffnest also die Schachtel und denkst, "wow, da ist eine Schlange drin"
Es ist die Ausdrucksweise der Menschheit, welche sich vollständig verjüngt; es ist der menschliche Gedanke, welcher eine Form ablegt und dafür eine andere anzieht; es ist die vollständige und letzte Häutung jener symbolischen Schlange, die seit Adams Zeiten den Geist vorstellt.
Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
Faultier, Giraffe, Elefant, Schlange. Okay, schauen wir mal.
Nun, dass da eine tödliche und giftige Schlange im Käfig ist.
Eines Tages im Jahr 1772 – verordnete der Prinz, dass die Familien der Musiker, die Familien der Orchestermusiker, im Schloss nicht länger willkommen seien.
Es war einmal ein großes Schloss auf jenem Hügel.
Der Kauf umfasste Jagd- und Schürfrechte, Besitz des gesamten Landes auf der Insel, und ein Schloss, ohne Mobiliar allerdings.
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Dies ist ein schottisches Schloss, in dem Leute drinnen Golf spielen, und der Trick war, den Golfball von den Rüstungen zu spielen -- was sie hier nicht sehen können.
Das ist das Schloss, das wir letzte Woche besichtigt haben.
Aus der Ferne sieht der große Felsen aus wie ein altes Schloss.
Hier, das schöne Schloss und alles, was ihr geerbt habt.
Dies gilt auch für die Insel Fyn (Fünen) in Dänemark, wo ein kleines Anwesen, Broholm Gods, Besuchern nun Gelegenheit bietet, sein atemberaubendes Schloss und die Umgebung zu entdecken.
Als kleines Mädchen wollte ich immer sehen, wie so ein Schloss von innen aussieht.
Vielleicht würden sie sich auch ein Schloss für ihre Tür leisten können und sich sicher fühlen.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne; dann drehte er ihn um.
Sobald sie ganz ausgefahren sind, schnappt ein mechanisches Schloss zu, das sie in Position hält, wiederum von innerhalb des Cockpits.
Die Tür lässt sich nicht öffnen; Schloss muss defekt sein.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne, bevor er ihn umdrehte.
Nun, wenn das Schloss kaputt ist, ja.
Ihm gefiel das hier nicht, also wechselte er das Schloss aus.
Auf dem Boden dieses Brunnens, hinter einem Eichentor und einem schweren Schloss ist das? verborgen.
Ich habe bemerkt, dass das Schloss aufgebrochen wurde.
- ist das auch billiger als ein neues Schloss?
Frauen sind nicht mikro – warum bekommen sie dann nur Mikrokredite? Bei TEDxWomen argumentiert die Reporterin Gayle Tzemach Lemmon, dass Frauen, die alle Arten von Firmen leiten – von kleinen Betrieben im Haus bis zu bedeutenden Fabriken – der Schlüssel zu wirtschaftlicher Entwicklung sind.
Eilende Schritte kamen durch den äußeren Korridor daher; der Schlüssel wurde im Schlosse umgedreht, Bessie und Miß Abbot traten ein.
Der Schlüssel zur Produktion fehlerfreier Sätze ist das Memorieren fehlerfreier Beispiele.
Jimmy, du hast erwähnt, Unparteilichkeit sei der Schlüssel des Erfolgs der Wikipedia.
Emma hatte ihm den Schlüssel zur Hinterpforte gegeben, während Karl glaubte, er sei verloren gegangen.
Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.
»Den Schlüssel! Den von oben, wo die ...«
Ich habe die Tür aufgebrochen, weil ich den Schlüssel verloren hatte.
Ich fand etwas Geld in meiner Tasche und diesen Schlüssel.
Einesorgfältige Abstimmung zwischen der Einstellung von festem Personal und der Inanspruchnahmeexterner Unterstützung wird deshalb in dieser Zeit der Schlüssel zu einer reibungslosfunktionierenden Arbeitsorganisation sein.
Owen Barts tötet Hank Gerrard mit einem Schlüssel, aber wird diesen nicht los, wo wir ihn nicht finden würden.
Wenn Sie meine Fragen beantworten... stimme ich einem Schlag mit diesem Schlüssel zu.
Er konnte keinesfalls den schweren Schlüssel ergreifen und schwingen, um Hank Gerrad zu töten.
Wenigstens glaube ich, dass ich den Schlüssel wollte, aber jetzt bin ich hier und weiß nicht mehr, wieso.
Ich verstehe, wieso Sie glauben, dass der Schlüssel platziert wurde, aber... was lässt Sie glauben, dass Barts tot ist?
Ich habe einen passenden Schlüssel. Sie brauchen vermutlich einen neuen Schwimmer, wenn ich den Vergaserdeckel abnehme.
Dieser Saftsack auf der Arbeit saß mir eine Woche lang im Nacken, klar? Sagt er, ich hätte seinen Schlüssel geklaut und ihm ÖI über das Werkzeug gekippt.
Also muss ich einen speziellen Schlüssel für diese hier formen.
Meine ganze rechte Seite war aufgerissen und mit Schotter gefüllt.
Wenn das Geschrei erst mal vorbei ist, dann spüren wir sie auf, bringen sie zurück zu uns, kratzen Schotter.
Bewegliche Straßenbaumaschine zum Auftragen einer Baumaterialschicht, wie bituminöses Mischgid, Beton oder Schotter, auf Fahrbahnen.
Der gesamte Rasen wurde mit Erde und Schotter bedeckt, so dass jegliche forensische Beweismittel buchstäblich zugedeckt wurden.
Geh vom Gas, wenn du auf den Schotter kommst.
Madame Mallory hat diesen Schotter mitten auf der Straße abgeladen. Ein Gesetzesverstoß.
Wenn wir nur Kohle, Schotter oder Blech hätten.
Aber jetzt lege ich keine Scheine, sondern nur Schotter aus, den ich selbst zerklopfen musste, um damit den Weg auszubessern.
Stecke etwas unter das Auto mit etwas... Schotter und Stöcken.
Und Sie, mein Freund, sollen wissen, dass wir nun Gebote für den Schotter annehmen.
Dieser Kerl schreit nicht: "Führ mich zum Schotter!"
"Führ mich zum Schotter!" Hast du Jerry Maguire gesehen?
"Hey, Ibis, führ uns zum Schotter."
Dank ihm können wir vielleicht richtig Schotter machen. - Lasst uns den Scheiß ernst nehmen.
Nun, da wir ja "Jerry Maguire" zitieren, möchte ich bloß von Ihnen, dass Sie mich zum Schotter führen.
- Nicht "Sie"! Führ mich zum Schotter.
50 %von vier Milliarden ist ein Haufen Schotter.
Wenn ich dich schlagen muss, du wirst mich zum Schotter führen.
Ich kann einem Mann nicht verbieten, mehrere Frauen zu ehelichen, da dies nicht im Widerspruch zur Schrift steht.
Er ist Euer Augapfel gewesen bisher, nun aber: ärgert dich dein Auge, sagt die Schrift, so reiß es aus. Es ist besser, einäugig gen Himmel als mit zwei Augen in die Hölle.
Der große Rabbi Meir sagte, dass jede Auslegung der Schrift, die zu Hass und Verachtung oder Geringschätzung anderer Menschen führt – jedweder Menschen – unzulässig sei.
Das Kloster assoziiert das Bild hilfloser Frauen, ängstlich davor, Emotionen in Gedanken freien Lauf zu lassen, solche, die sich nur von der Heiligen Schrift und Gebeten leiten lassen.
Genauso wie Herr Collins möchte ich aus der Schrift zitieren und sagen: „Ich hebe meine Augen zu den Bergen auf, von welchen mir Hilfe kommt."
"Lies die Zeilen wie eine heilige Schrift, rahme das Bild
Das Entziffern dieser Schrift ist nicht nur ein intellektuelles Rätsel; es hat sich zu einer Frage entwickelt mit tiefem Einfluss auf die Politik und die Kulturgeschichte Südasiens.
Unser Ziel war es, sie etwas menschlicher darzustellen, und ich fügte Schrift und Menschen zur Anzeige hinzu, was sie in der vorherigen Kampagne nicht gemacht hatten, und niemand erinnerte sich an sie oder erwähnte sie.
„Tom, weißt du, was das hier für eine Schrift ist?“ – „Wahrscheinlich Tibetisch, aber ich kann es kein bisschen lesen.“
Vor ungefähr 5000 Jahren begannen wir mit der Schrift.
Diese Schrift wurde zu einem Schlachtfeld, sozusagen, von 3 Gruppen von Menschen:
- KISTE A, KISTE B - Kiste A für Rücksendungen, die es nie gibt, denn wenn Wendy die Schrift nicht entziffert kann's keiner.
-"Sagt mir, von wem diese Schrift ist -"Johannes dem Offenbarer
Er wollte etwas zeigen, aber er hat die Schrift vergessen.
Es ist nicht nur die Schrift, da ist auch der Zuhälter Billy, du kennst ihn!
Um ein Haar hätte ich den Falschen im Schritt amputiert.
Leichtes, ärmelloses Kleidungsstück aus Gewirken aus Baumwolle, den Rumpf bedeckend, mit schmalen Schulterbändern, mit einem elastischen Zug in der Taille, mit Druckknopfverschluß im Schritt.
Ich drehe mich um, da hat er meinen Schritt im Visier.
Ich dachte mir, es wäre okay, weil sein Sie einen großen Tintenfleck auf dem Schritt haben.
Aber als ich 7 war, wir in der Spitze bis zum Schritt.
Na ja und manchmal zwickt es ganz schön im Schritt.
Ich liebe das die Füße auf dem Teer, der weich ist von der Wärme des Frühlings die leichte Brise, die über deinen ganzen Körper streicht, vor allem über deinen Schritt.
Wir kamen uns heute Nacht nah genug. Ihr Knie war in meinem Schritt.
Sollten wir nicht geben ihr den Vorteil der Zweifel, bevor wir uns um ihren Schritt schnüffeln?
Und dann stehe ich Breitbeinig vier im Schritt und den Schwanz.
Wir machen also hier einen nächsten Schritt, indem wir es live übertragen.
Der große blonde junge Mann trat einen Schritt zurück; aber die beiden Neugierigen hatten nicht Lust, die Beute fahren zu lassen.
Selbst die längste Reise beginnt mit einem einzigen Schritt.
William Li präsentiert eine neue Art um über Krebsbehandlung nachzudenken: Angiogenese, abzielend auf die Blutgefäße, die Tumoren ernähren. Der wichtige erste Schritt: Das essen von Krebs-bekämpfender Nahrung kann Krebs im eigenen Spiel schlagen.
Hatte der Verbrecher einmal den Fuß in der Freistätte, so war seine Person geheiligt; aber er mußte sich hüten, sie zu verlassen: ein Schritt aus dem Heiligthume heraus, und er fiel in die Flut zurück.
Eine tausend Meilen lange Reise beginnt mit einem einzigen Schritt.
Es hat eine ganze Reihe von Nachteilen: jeder dieser Schritte ist außerordentlich teuer, es ist potentiell gefährlich, und es hat die interessante Eigenschaft, das der Schritt nicht in jedermanns Garten gemacht werden kann, was ein Problem ist.
Gringoire ergriff die Flucht nicht, aber er that keinen Schritt weiter vorwärts.
Sogar die längste Reise fängt mit einem einzigen Schritt an.
Applaus, auch wenn ihr Schritt Nicht dem Takt entspricht
Zp11 enthält Zinkpyrithion, das die Schuppen komplett entfernt.
Zum Beispiel heute Morgen,... berechnete ich die zufällige Bewegung von virtuellen Partikeln in einem Vakuum,... als sich die Partikel plötzlich in ein Bild von Amys Schuppen verwandelten,... die sanft auf ihre fahlen, leicht ge- buckelten Schultern hinabstürzten.
Ein Haufen verrückter Budinskys mit Schuppen auf den Schultern und Löchern in den Taschen.
Meine Arthritis, meine Verstopfung, meine Schuppen verschwanden.
Was macht dir Sorgen, außer, dass der Fußboden Schuppen hat?
Weißt du noch, als ich '83 so schlimme Schuppen hatte?
Äh, anscheinend schaut er zum Dach der Botschaft und, äh, außerdem, äh, ist er groß, hat leichte Schuppen und trägt Cowboystiefel.
Riskiers nicht, dass dein Ritter auf seinen Lippen deine Schuppen spürt.
Scheiß-Hassidim mit schwarzen Hüten, auf der 47. Straße, in dreckigen Hosen, Schuppen in den Haaren, verkaufen Apartheiddiamanten.
Ich kriege davon Schuppen, ist aber nicht so schlimm.
Nun, das eine Mal als ich im Schuppen war und meine Mutter vermutete etwa, ich sei in der Schule.
Na, in der Nacht darauf fiel er von einem Schuppen, auf dem er besoffen gelegen hatte, und brach den Arm."
»Dort im Schuppen des Säulenhauses befindet sich eine« antwortete der Mann. »Sollen wir die Sache an jenem Hochgerichte da abmachen?« fuhr er fort, indem er auf den steinernen Galgen zeigte.
Also wuchsen wir auf in dem Glauben, dass uns nie jemand lieben würde, dass wir für immer einsam sein würden, niemand uns je das Gefühl gebe, dass die Sonne etwas ist, das sie uns in ihrem Schuppen gebastelt hatten.
Henriet Cousin holte den Kasten mit Henkerhandwerkszeug aus dem Schuppen des Säulenhauses.
Wenn mich also meine Mutter normalerweise zur Schule brachte, dachte sie, ich sei in der Schule, und ich machte dann immer eine Wende, wenn sie mir den Rücken zudrehte, rannte davon und versteckte mich im Schuppen am hinteren Ende des Gartens.
Da die Familie einen kleinen Schuppen neben dem Haus hatte, fragte ich sie, ob ich dort übernachten könnte.
Im Sommer nach meinem ersten Schuljahr entdeckte ich Kolibris, die in einem Schuppen nahe unseres Hauses gefangen waren.
"'Heute hat er den ganzen Tag im Schuppen verbracht.'"
Dann werden sie in Haufen auf einer Fläche in Nähe des Werkes angeordnet, im Freien oder unter einem Schuppen, wenn die Klimabedingungen ungünstig sind.
Wenn die mal einen Schwanz anfassen, dann nur mit Glacéhandschuhen.
Du hast ihm den Schwanz gelutscht, stimmt's?
Aber nicht: "Er hat einen großen Schwanz.
Ich will nicht, dass er nur mit seinem Schwanz rauskommt.
Napoleon hatte so'n kleinen Schwanz. Du kennst doch Gemälde von ihm?
Es ist schon Monate her, seit wir einen Deut von einem Schwanz hatten.
- Als wenn du einen Schwanz zwischen den Beinen hättest!
Was, wenn ich deinen Schwanz da rein stecke?
Das alles, was ihnen wichtig ist: der Schwanz!
Hebt nur die Arme, und direkt auf den Schwanz.
Der Biologe Robert Full erforscht die faszinierenden Geckos mit ihren superhaftenden Füßen und ihren unglaublichen Kletterfähigkeiten. Aber Hochgeschwindigkeitsaufnahmen enthüllen, dass der Schwanz des Geckos die vielleicht größte Überraschung birgt.
Alice sah sich nach dem Pulte um und bemerkte, daß sie in der Eile die Eidechse kopfunten hineingestellt hatte, und das arme kleine Ding bewegte den Schwanz trübselig hin und her, da es sich übrigens nicht rühren konnte.
Pass auf, dass du dem Hund nicht auf den Schwanz trittst!
Er hat einen Schwanz. Und immer wenn man denkt, man hätte die Natur verstanden, passiert so etwas.
Sein Schwanz richtete sich empor und begann zu wedeln.
Passen Sie auf, dass Sie dem Hund nicht auf den Schwanz treten!
Sie sagten: "Nun, es sieht irgendwie aus wie ein Schwanz."
Der Name »Phöbus« traf das Ohr des Archidiaconus gerade im Augenblicke, als er dem königlichen Procurator den Drachen erklärte, der seinen Schwanz in einen Wasserbehälter steckt, aus welchem Rauch und der Kopf eines Königs sich erheben.
Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
Dann schlägt es mit dem Schwanz auf das Wasser in der Nähe... des Weibchens, das mit geduldiger Lust... an der Ozeanoberfläche wartet.
Wir sind sicher, dass es zwischen hier und dem Schwarm ist.
Analysen bestätigen, dass die Vico angegriffen wurde. In dem schwarzen Schwarm.
Aber was tun die Breen in einem schwarzen Schwarm?
Der Schwarm ist zweidimensional, daher fehlen mir direkte Beweise.
Wenn Trois Theorie richtig ist, könnte eine Kopie des Bandes, hinter den Schwarm projiziert, zur Kursänderung führen. Der Sog wäre gestoppt, und wir könnten entkommen.
Der schwarze Schwarm entstand vor Jahrmillionen, als Hunderte Protosterne in engem Umkreis kollabierten.
Isolieren Sie alle Signalmuster, die von dem Schwarm ausgehen.
Vor zwei Tagen verlor Basis 514 Kontakt mit der Vico, die dabei war, einen schwarzen Schwarm zu erforschen.
Lucinda war ein Schwarm, aber ich bin drüber weg.
Ich bin sein erster Schwarm, seine erste Liebe und sein erster...
Ich hatte einen großen Schwarm in Karate Kid, als ich ein Teenager war.
Naja, unser Sohn hat einen Schwarm und unsere Tochter hat gerade ihre erste Steuererklärung ausgefüllt.
Tut mir leid, dass das mit deinem geheimen Schwarm nicht geklappt hat. Ist schon okay.
Wenn ich deinen Schwarm errate, musst du es mir erzÃ¤hlen, okay?
Ich werde Brendon einladen, mitzukommen, man braucht ja eine Schwarm in den Frühjahrsferien.
Warum willst du mir nicht erzählen, wer dein Schwarm war?
Wir haben eine Schließfachkombination, wir haben den Namen einer Lehrerin, und einen Schwarm.
Oh mein Gott, mein heimlicher Schwarm ist hier.
Das wurde von einem Schwarm Papageifische verursacht, der angefangen hatte, die Koralle zu verspeisen. Glücklicherweise verloren sie rechtzeitig das Interesse.
Und schlaue Jungs sind genau das, was ein Schwarm Haie will, wenn er ein Boot umzingelt.
20 Grad! Warum wollen Sie einen Schwarm Fische verfolgen?
Für seinen Schwarm hat er das Lächeln des Jahres.
Ich sah, wie ein Schwarm Haie ein Boot wie Pappe zerfetzte, weil jemand ein Pflaster ins Wasser warf.
Falls uns mal ein Schwarm Makrelen den Krieg erklärt.
Es ist nicht die Israel-liebt-Iran-Seite. Das ist nicht meine Seite.
Er hat den ganzen Tag über die gleiche Seite gelesen und beim Lesen den Finger die Zeilen entlanggeführt.
Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 aus.
Wer weiß? Die New York Times Select, die Seite für Leserkommentare, hat mich gebeten, eine Kolumne zu schreiben, und sie haben gesagt, ich kann tun und lassen, was ich will.
Beiläufig möge bemerkt werden, daß die Zahl der Arbeiten, in denen das Wort ,,wundervoll" überwog, und menschliche Erfahrung ,,eine Seite des Lebens" genannt wurde, die übliche Höhe erreichte.
Schauen Sie auf das Bild oben auf der Seite!
Wir waren so kühn und haben beide Informationen auf eine Seite gepackt, weil der Arzt es genau so auswerten wird.
Und das ist dermaßen in der Wahrheit begründet, daß nicht nur jedes religiöse Sinnbild, sondern auch jeder menschliche Gedanke in diesem ungeheuern Buche seine Seite und sein Denkmal besitzt.
Beginnen wir mit der fünften Zeile auf Seite zehn.
Wenn ich draußen war, konntest du alles auf der 1. Seite lesen.
Aber er hat auf einer Seite seines Mundes riesige Zähne.
Es ist sorgsam für Sie auf die Seite gelegt worden.
Und denken Sie daran: Sie sind auf der anderen Seite der Erdkugel.
So viele Male dachte ich, dass ich die Grenze erreicht hätte, aber ich hatte keine Wahl außer weiter zu machen, zu versuchen, herauszufinden, wie ich zur anderen Seite gelangen könnte, ohne mich selbst verrückt zu machen.
Ihrem Vater erstattete sie einen solchen Bericht von mir, daß Mr. Oliver selbst sie am nächsten Abend begleitete – ein hoher, grauköpfiger Mann mit massiven Gesichtszügen in mittleren Jahren, an dessen Seite die liebliche Tochter aussah wie eine prächtige Blume neben einem eisgrauen Turm.
Tatoeba: Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Schokoladenkekse.
Das ist die einzige Möglichkeit, wie Sie sich auf die dunkle Seite begeben und einen Blick darauf werfen können.
Und jetzt erschien die prächtige Figur Miß Ingrams, ganz in weiß gekleidet; ein langer, weißer Schleier wallte von ihrem Haupte, eine Guirlande von Rosen umkränzte ihre Stirn; ihr zur Seite schritt Mr. Rochester und beide näherten sich dem Tische.
Tatoeba: Schließe dich der dunklen Seite an! Bei uns gibt es Schokoladenkekse!
Sie sagte: "Auf der anderen Seite des Zaunes."
Das erste Seminar (im Juni) befaßte sich mit Arbeitsbeziehungen, wobei der Akzent auf größeren Organisationen lag.
So hat er im Verlauf von 1997 eine diesbezügliche Seminar reihe veranstaltet, deren Zielsetzung es war, die spezifischen Probleme zu ermitteln, die sich auf regionaler und lokaler Ebene stellen.
Eine Arbeitsgruppe für die Vereinheitlichung von Kriterien und Methoden zur Qualitätsbewertung bei Rindfleisch ver anstaltete 1975 am Tierzucht-Forschungsinstitut „Schoonoord" in den Niederlanden ein Seminar über Kriterien und Methoden und arbeitete in den nachfolgenden Jahren Empfehlungen zu folgenden Fragen aus:
Damit sollte jener Dialog fortgesetzt werden, der im Oktober 2006 in Dresden auf einem vom Eurosystem und von der russischen Notenbank gemeinsam organisierten hochrangig besetzten Seminar aufgenommen worden war.
In Zusammenarbeit mit dem Informationsbüro der Kommission in Spanien veranstaltet das Büro zweimal jährlich ein Seminar über "Europäische Informationsressourcen".
Es wurde vorgeschlagen, daß insgesamt rund 70 Vertreter der wichtigsten Entscheidungsträger, d.h. Europäische Kommission, Sozialpartner und Akademiker, an dem Seminar teilnehmen sollten.
Vom 13. bis 16. Oktober 1998 wird in Haifa, Israel, ein Seminar über OffshoreTechnologien für Aquakultur stattfinden.
Das größte Seminar fand am 30.11.2005 in Saue statt.
Die bereits angelaufenen Referentenseminare für Referenten, die Sicherheitsausbildung und -fortbildung durchführen, wurden weitergeführt, wobei das Seminar in der Form von Arbeitsblättern aufbereitet wurde.
Ein Punkt der Beratungen auf dem Seminar des Netzwerks ist die Definition von „Lehrling“, die von Land zu Land sehr unterschiedlich ist.
Bevor wir das hier tun, sollten wir uns erinnern, was die Aufzeichnungen aus dem Seminar uns beigebracht haben, ok?
Jede Gemeinde mußte wenigstens eine Schule unterhalten und mindestens einen, an einem Seminar ausgebildeten Lehrer anstellen.
Es ist eine Priesterweihe, mein Seminar ist sehr fortschrittlich, und der Bischof -
Stimmt, so lehren sie es nicht im Seminar.
Der Plan ist aber transparent und stellt eine gewisse Sicherheit her, er ist mehr als nur ein Nullsummenspiel.
Wir haben das, was in unserer Macht steht, aufgegeben, wir haben unser Gefühl des mit Unsicherheit gemischten Unwohlseins gegen die Illusion von Sicherheit eingetauscht, die Experten anbieten.
Wie können wir durch das Eis der Sicherheit kommen, mit dem Ziel, aus dem völlig Unglaublichen ein mögliches Ding zu machen?
Die Schwester zuckte nur die Achseln zum Zeichen der Ratlosigkeit, die sie nun während des Weinens im Gegensatz zu ihrer früheren Sicherheit ergriffen hatte.
Deshalb müssen wir, egal ob Ihnen Sicherheit, Suchen und Retten oder die Gesundheit am Herzen liegen, die Entwürfe der Natur erhalten, sonst gehen diese Geheimnisse für immer verloren.
Ich werde Ihnen so viel von der Geschichte des Wanderers erzählen, den Sie beherbergt haben, wie ich es kann ohne meinen Seelenfrieden aufs neue zu gefährden – meine eigene geistige und körperliche Sicherheit so wie diejenige anderer.«
Auf die Sicherheit der Passagiere wurde sehr viel Wert gelegt.
Dies ist keine idealisierte Version. Dies sind funktionierende Modelle die an einigen Orten der USA implementiert werden, zumindest für die öffentliche Sicherheit.
Die Schwierigkeiten, die sie zu überwinden haben, entstehen zum Theil von den neuen Einrichtungen, die sie genöthigt sind einzuführen, um die neue Verfassung und ihre eigne Sicherheit zu begründen.
Bei der Nachricht, dass sie in Sicherheit seien, stieß der Premierminister einen Seufzer der Erleichterung aus.
Dieses Kaninchen wird seine Sicherheit abwägen: "Sollte ich bleiben oder fliehen?"
Eine wohl angebrachte Grausamkeit (wenn es anders erlaubt ist, diesen Ausdruck zu gebrauchen) ist diejenige, welche ein einziges Mal zu eigner Sicherheit ausgeübt, und nächstdem, so viel möglich, zum Vortheile der Unterthanen benutzt wird.
Die Angst um die Sicherheit seines Bruder brachte in dieser Nacht Comte de Chagny zum Opernhaus.
Damit zusammen hängt die steigende Anzahl schwerer Arbeitsunfälle, die das Land dazu bewegt haben, mehr Mittel für Gesundheitsschutz und Sicherheit bereitzustellen.
Das nächste Mal versuchen Sie's im Slip.
"Ja, ich lief im Slip durch ein Museum."
Hast du nicht mal gedacht, ein Slip wäre vielleicht gut?
Und noch einmal ziehe ich keinen Slip an, das macht mich fertig hier.
In einem Urtei I vom 15. Januar 1998 hat der Europäische Gerichtshof eine europäische Verordnung aus dem Jahr 1994 für ungültig erklärt, die im Rahmen des Gemeinsamen Zolltarifs der EU die beiden Bestandteile einer aus einem Büstenhalter und einem Slip bestehenden Warenzusammenstellung getrennt veranschlagte.
Kannst du deine Freundin fragen, warum sie keinen Slip trägt?
Mein Bruder hat bezahlt, um deinen Slip zu sehen.
- Glaubt er immer noch, dass es der Slip von Brigitte Bardot ist?
-Sie hätten ihren Slip opfern müssen, dann hätten Sie gleich 'n Herd gekriegt.
Und jetzt, du schaust raus, wackele mit dem Arsch und zieh langsam den Slip aus. Langsam, nicht vergessen.
Dann umkreist meine Zunge deinen Bauchnabel, immer tiefer, und dann ziehe ich dir deinen Slip mit den Zähnen aus!
Nicht viele Mädchen in der heutigen Gesellschaft würden einem Trottel wie mir ihren Slip geben.
Und dann fragen Sie jemand, vermutlich eine Ihrer vielen Freundinnen so laut Sie können, ob sie ihren Slip anhat!
Ich fuhr zum Kaufhaus und kaufte einen Slip, zerknüllte ihn und kam zurück.
Jeder Ihrer Herzschläge hängt von dieser kritischen Region ab, dem Sinusknoten, der über um die 10.000 unabhängige Zellen verfügt, von denen jede piept, einen elektronischen Rhythmus hat – eine hohe Spannung, eine niedrige – um den Ventrikeln ein Signal zum Pumpen zu schicken.
Ihre Stimmung hatte sich ihm mitgeteilt, und er fühlte in seinem ganzen Wesen die sich immer mehr steigernde Spannung der Glücksempfindung.
Wir fügen sie zusammen, verdoppeln die Koeffizienten der Halbgleichung für Silber, aber nicht die Spannung.
Andere Glühlampen mit einer Leistung von 200 W oder weniger und für 46510.3 eine Spannung von mehr als 100 V
Jetzt die Spannung erhöhen, bis das Ultraschall-Bombardement eine bleibende Verlagerung schafft.
Leistungsschalter für eine Spannung von 1 000 V oder weniger
Der Draht wird so viel Spannung haben, dass man stirbt, wenn man ihn berührt.
fangsmeßlänge bezeichnet, z. B. Rr 02 ist die Veränderung der Meßlänge der Probe, die vorher einer vorgegebenen Spannung ausgesetzt (siehe Abschn. 3.5.3) und dann entlastet wurde, ausgedrückt in Prozent der Anfangsmeßlänge.
Sollen wir die Flux-Stäbe ziehen und die Spannung erhöhen?
Größe der Spannung in dem Zeitpunkt, in dem man den ersten Abfall der Kraft beobachtet (siehe Bild 1).
Und es bringt aufgrund der Dunkelheit und des Lichts alle diese Geschichten sowie die ganze Spannung zum Ausdruck.
Meiner Meinung nach enthält dieses Bild sehr viel Spannung.
Also lehnen wir uns zurück und genießen die Spannung.
Am längsten hielt die Spannung allerdings in Deutschland an, das auch als letztes Land seine Ratifizierungsurkunde hinterlegte.
- Nun, ja, Inspector, Sie und Captain Hastings mögen die Spannung. Wie konnte ich da widerstehen, diesen Fall auf die Spitze zu treiben.
Wissenschaft inszenieren. Aktueller Forschung einen Hauch von Spannung und Emotion verleihen, vor dem Hintergrund politischer Intrigen und raffinierter Technologieverbrechen.
Mike, wir halten es vor Spannung kaum aus.
Du hältst mich immer nur in Spannung, wann du endlich vernünftig wirst.
Spannung mit Professor Marcy, dem König der Magie!
Lassen Sie mich die Spannung noch einen Moment aufrechterhalten.
Wenn ich auf unserem Speicher etwas suche, komme ich nie mit leeren Händen zurück, aber nicht mit dem, was ich zu finden hoffte.
Ich warte nicht auf einen Handwerker, um den Speicher zu überprüfen und ich warte bestimmt nicht bis morgen.
Die ganz Nacht hat er oben aufm Speicher gesesse und Radio gehört.
Wenn es losgeht, begeben Sie sich auf den Speicher.
Der Speicher war echt cool. Er hatte ein gewölbtes Dach und ein Zinndecke, die bei Regen Lärm machte.
Ich habe ihn aus dem Speicher geholt, um ein paar Heimvideos zu zeigen.
War da nicht eine Tür, die nach oben zum Speicher führt? "
Warum macht er seine Experimente nicht auf dem Speicher, wo es genug Licht gibt?
Erst am Heiligabend gibt es was. Bis dahin schließ ich es in meinem Schrank ein, der oben auf dem Speicher steht.
Und der andere Sehwachkopf, der da oben auf dem Speicher eingeschlossen ist?
Befestigen wir also ein paar Drähte und Schalter an den Bausteinen – wir heften sie also nicht an die Stränge, sondern an die Bausteine – dann bauen sie die komplizierteren Schaltkreise selbst zusammen, die Demultiplexer-Schaltkreise, die wir für diesen Speicher brauchen.
Speicherseiten sind gewöhnlich mindestens 4 KiB (4 x 1024 Byte) groß, und Systeme mit großen virtuellen Adressbereichen oder großen Mengen an physikalischem Speicher benutzen im Allgemeinen noch größere Seitengrößen.
Er installierte die schwere Ausrüstung für das neue Verfahren in einem verlassenen Speicher in der Umgebung von Kings Mountain und diese 16 Männer sollten für zwei Monate zusammen leben und arbeiten um das Verfahren zu meistern.
Mein erster Computer hatte nur hundertachtundzwanzig Kilobytes an Speicher!
Er musste den Speicher richtig einstellen, dann war es ok.
Hier starrt ein Elektroingenieur auf Röhre Nr. 36 und versucht herauszufinden, warum der Speicher nicht richtig eingestellt ist.
Die Klänge wurden aus dem Speicher des Schlüssels gelöscht.
Texthandbuch zusammengefaßt sind und die aus dem Speicher des Textsystems abgerufen und auf dem Bildschirm für die jeweilige Aufgabe bequem bearbeitet werden können.
Meinst du, wir kommen in den Speicher rein, Bit?
Text, Sprache, Grafik, Audio, Video oder eine multimediale Kombination dieser Elemente, die in Analog oder Digitalformat auf einer Vielzahl von Medien (z. B. Papier, Mikrofilm, magnetische oder optische Speicher) vorliegen.
Die Menschen denken es wäre das Töten das mir gefällt, aber der Mord ist nur ein Spiel.
Hier darf angefügt werden, daß dieses Manna auch bei den Taschenspielertricks mit im Spiel war, durch die einige Mitgliedstaaten wie durch ein Wunder für die Währungsunion geheilt wurden.
Das Problem war, dass sie ihr Spiel in Auriol nicht weitertreiben konnte, weil alle Bescheid wussten.
Spiel dich nicht auf als große Schwester, Alex.
Hat die Frau des Pastors auch angefangen, dein Spiel zu durchschauen?
Es ist egal, wo Mick im Augenblick ist oder ob er sein eigenes Spiel spielt.
Delaney fand es heraus und wollte beim Spiel mitmachen, also stahl er 30 Kilo Heroin aus einer undichten Asservatenkammer und verkaufte sie an Gatehouse und als der Zoll sie erhielt, gab man sie Ihnen zurück.
Und dieses Bild ist, glaube ich, für Menschen der Startpunkt für Spiel.
Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.
Diese Leute – viele von ihnen haben in Nord-Oxford gelebt – haben argumentiert – sie haben argumentiert, dass der Glaube an Gott dem Glauben an Feen entspricht und dass im Prinzip die ganze Sache ein kindisches Spiel ist.
Aber gleich am Abend beim Spiel beschloß sie, am folgenden Tage wieder zurückzufahren.
Es war ein spannendes Spiel. Jeder war aufgeregt.
Andere Untersuchungen über gefährdete Bevölkerungsschichten haben mich für die Wichtigkeit von Spiel sensibilisiert. Aber ich habe nie richtig verstanden, was es war.
Allmählich umgab dieses Spiel des Schattens den Kopf wie ein Schmuck oder eine hohe Auszeichnung.
Neben dir bin ich in diesem Spiel nur ein Anfänger.
Nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel?
Für dieses strategische Spiel im „Hinterhof' der USA müssen die Menschen in Mittelamerika mit ihrem Leben bezahlen.
Sie werden solange bestehen, solange wie die menschliche Rasse besteht auf dem, was Shakespeare „diese sterbliche Spirale“ nannte.
Das ist nicht so einfach. Mit der Spirale tun die Titten nicht mehr weh, weil die Periode aufhört.
Ich hab schon über die Spirale nachgedacht, aber ich bin jetzt 44 und mein Mann ist nicht gut in Form.
Mit unserer patentierten Spirale mit Vektorschub kann man normal weiterfliegen, auch wenn der Motor ausfällt.
Wir können eine Spirale einsetzen. Sie würde Ihre Periode hemmen und die Schmerzen würden aufhören.
Dann bitten Sie die Patientin, zu pressen. Und Sie führen langsam die Spirale ein. Verstanden?
Nach deiner Geburt hat sie die Spirale benutzt, die hat sich aber entzündet.
Der Rock ist so eng, dass ich Ihnen sagen könnte, wenn Sie eine Spirale drin hätten.
Lässt sich die Spirale leicht entfernen, wenn du ein Problem damit hast?
Beim Sex klapperte ihre Spirale wie eine kaputte Tür im Wind.
Höre, wenn ich vor dir sterben sollte, dann begrab Mich in dieser Spitze.
Hüte und andere Kopfbedeckungen (einschließlich Haarnetze), aus Gewirken oder Gewebe, Spitze oder Filz hergestellt (im Stück, aber nicht in Streifen), auch aus gestattet
Mit Spitze an den Seiten... und übel zerrissen.
Sie hat eine Bordüre aus feinster Spitze, und Mutter gefiel das so, dass sie Tränen in den Augen hatte.
Wollen Sie damit sagen, die 500.000 Francs sind nur unter ein wenig Seide und Spitze verborgen?
Madame, darf ich lhre Aufmerksamkeit auf das kunstvolle Mieder richten? Die Spitze, den eng anliegenden Ärmel.
Ok, aber auf dem muss ich Spitze sehen.
Du kannst machen, was du willst, aber ich will die Spitze haben.
Sie waren aus Nylon mit Spitze an den Seiten.
Vielleicht sähen sie schöner aus, wenn ich bessere Spitze hätte.
"Ihr hattet in Eurem letzten Brief befohlen, ihn an die Spitze des Angriffs zu stellen." "Direkt vor die Kanonen!"
Seligman (ED). — (EN) Mit ihrem großen Potential an gut ausgebildeten und erfahrenen Wissenschaftlern sollte die EWG an der Spitze der technischen Innovationen und Erfindungen stehen; dies ist jedoch aus mehreren Gründen nicht der Fall.
Prophet Moses war an der Spitze dieser frühen, aufregenden Tage. Damals als Tupac und Biggie Aufsehen erregten.
„In puncto autonome Navigation steht Europa an der Spitze der Forschung.
Als Männer der Wissenschaft ist es unsere Aufgabe, nein, unsere Pflicht, vorn an der Spitze dieser Bewegung zu sein.
Seit der industriellen Revolution stand Europa ßei Forschung und Innovation stets an der Spitze.
Japan versuchte daher, diese Schwäche durch den Einsatz von Mikroprozessoren auszugleichen, und stellte sich damit an die Spitze einer fundamentalen Umstellung der Werkzeugmaschinenindustrie von numerisch gesteuerten Werkzeugmaschinen zu einer Einheit computergesteuerter Maschinen.
Durchbrüche in FuE können Produkte und Produktionsprozesse im Autosektor nachhaltig verändern, und die europäischen Hersteller müssen an der Spitze des technologischen Fortschritts bleiben.
Zwei Länder stehen an der Spitze dieser Bewegung, Polen und Ungarn.
Ich musste richtig essen, Sport treiben, meditieren, Hunde streicheln, weil das den Blutdruck senkt.
Man konnte ein Bildschirm-Interface verwenden, um Informationen einzugeben, wie viele Kalorien man beispielsweise an diesem Tag gegessen hatte, wie viel Sport man getrieben hatte.
Ja. Der viele Sport, die frische Luft, das regt den Appetit an.
Der Prozentsatz der sportlich aktiven Jugendlichen sowie die für Sport aufgewandte Zeit nimmt sowohl bei Männern als auch bei Frauen mit steigendem Bildungsniveau zu (Schaubild 56).
Die Forschungsgruppe berichtet, daß kaum Zusammenhänge beobachtet wurden, wenngleich Frauen, die Veränderungen am Arbeitsplatz erwarteten, mehr rauchten und weniger Sport betrieben.
Sie denken, sie können 50 Wochen ohne Sport mit zwei Wochen Keuchen und Schnaufen ausgleichen.
Die ØsterbroUntersuchung weist nach, daß Menschen um so mehr Sport treiben, je sicherer sie sich an ihrem Arbeitsplatz fühlen und je stärker die Unterstützung durch Kollegen und Vorgesetzte ist.
Die Lehrer an der Schule hatten keinen richtigen Spaß, im Sport ging es sehr dreckig oder schmerzvoll zu.
Natürlich hat diese Wahrheit eine grimmigere Seite, nämlich dass es tatsächlich Jahrzehnte gedauert hat, bis die Welt in grösserem Rahmen in diese Position des Vertrauens gelangte, wirklich zu glauben, dass Behinderung und Sport zusamme auf überzeugende und interessante Weise funktionieren.
Manche Studenten beschäftigen sich mit Sport und vernachlässigen ihr Studium.
Wie verändern wir den Menschen so, dass er nicht mehr lügt und betrügt und unsere Zeitungen nicht voll sind mit Geschichten von Betrügereien im Geschäfts- oder Arbeitsleben oder im Sport oder sonstwo?
Schecks ausschreiben war in Jacks Familie ein beliebter Sport.
Für den Sport ist es ja das mindeste, daß man überall in Frankreich und in Europa vielleicht die Tour de France oder das Wimbledon-Tennisturnier sehen kann.
Das trifft auf jeden Bereich zu. Musik, Politik, Sport, was auch immer.
Alles nur Sex, Skandale, Verbrechen, Sport, unheilbar kranke Kinder und kleine Hunde.
Und wenn man nun diese Spule zum Schwingen bringen kann, wird sie anfangen in variierenden Frequenzen, in ziemlich hohen Frequenzen, um genau zu sein, zu pulsieren.
Wenn ein Strom durch die Spule fließt, wird es ein Elektromagnet.
Sie sehen aus wie die erste Spule, die wir fanden.
Beispielsweise wird jede Spule mit einer Kraft von 2 000 Tonnen in Richtung der Maschinenmitte gedrückt.
Eine Spule stromloser Leitung befestigt an einer Gummimatte wird dir die Explosion verschaffen, die du brauchst, und dir erlauben, sie anzubringen, wo immer du sie brauchen wirst.
Mit der von uns beschriebenen Spule und bei einem Abstand von 10 cm zwischen Substrat und Schmelze wurden beispiels
Sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke?
Die Lichterscheinung dem im Innern der Spule gebildeten Plasma hervorgerufen.
Statt zu versuchen, die Spule unserer Technologie anzupassen, sollten wir unsere Systeme an die ihrigen anpassen.
Beschreibung, Wirkung und Ergebnisse Das von Otomec entwickelte System kombiniert bestehende Technologien auf eine ganz neue Art. Die Drahtstange wird in einer einzigen, ununterbrochenen Bewegung von der Spule durch die Reinigungsmaschine und in die Ziehvorrichtung geführt.
- Ok. Zuerst mach ich was mit der rechten Hand, mit dem rechten Zeigefinger, mit dem Bügel und der Spule. Ich muss daran ziehen...
Schließlich entwarfen wir eine konische Spule, von der sich das Monofil löste... und sehr frei durch die Luft flog.
Ich brauche noch ein Duzend Halbmeter von diesem Gummischlauch. Und eine Spule Panzerdraht. Ein Paar dieser Spezialhandschuhe um den Draht zu bearbeiten.
Es ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
Livie hat Jim-Bob vor ein paar Tagen hergeschickt, um eine Spule grünen Zwirn und ein paar Kaffeebohnen zu kaufen.
Natürlich, "Spule" ergibt nicht viel Sinn.
Die Spule spult nicht weiter, hier fehlt ein Z ugleiter, der sagen würde sein Haar streichelnd.:
Die Bänder sind in der Mitte der Spule, unter mehreren Metern Band.
Der Zeigefinger bleibt da, wo er ist. Sonst rollt sich die Schnur von der Spule ab.
In der letzten Staffel gab es zwei Frauen unter den Finalisten.
Wir haben einen neuen dieses Jahr, aber daran arbeiten wir in der nächsten Staffel.
In unserem Regal zu Hause haben wir eine Sammelbox der Serie "24" auf DVD -- Staffel sechs, um genau zu sein.
Und ich werde nie vergessen, auf dem Beringmeer, da war ich auf einem Krabbenboot, mit den Männern von Deadliest Catch, bei dem ich in der ersten Staffel auch mitarbeitete.
Wie es aussieht, gibt es große Änderungen für die nächste Staffel.
Während der ersten Staffel Europäischer Jobtage, die im September 2006 stattfand, wurden 500 Veranstaltungen in über 300 Städten organisiert, die zum Anziehungspunkt für tausende von Arbeitsuchenden und Arbeitgebern wurden.
Er wohnt in der letzten Staffel bei den Bradys.
Aber im Mai 1959 waren sie optimistisch, als sie erfuhren, dass alle wieder versammelt wurden, um eine 7. Staffel zu drehen.
In Smallvilles 2. Staffel tritt Christopher Reeve auf unvergessliche Art in Erscheinung...
Das Finale der letzten Staffel hatte höchste Quoten in der Geschichte des Fernsehens, mein Freund, William Williams, der an posttraumatischen Halluzinationen litt, kam dabei leider auf tragische Weise ums Leben.
Meine Staffel in Vietnam verlor 8 der 18 Flugzeuge. 10 Männer.
Sie vernichteten die halbe Staffel, bevor wir feuern konnten.
Ich hab so viele Jungs aus meiner Staffel gesehen... verbrannt.
Dann würden wir die Staffel nicht in Gefahr bringen.
Sobald die Staffel gelandet ist... weisen Sie alle Schiffe an, ihre Geschwindigkeit auf Sonden-Geschwindigkeit zu drosseln.
Mindestens eine staffel soll die Station von außen patrouiIIieren.
Staffel halten bei Omega 4. Ich nähere mich von der anderen Seite.
Wenn ich auf Zylonen treffe, könnte ich die gesamte Staffel verlieren.
Aus Malta, Sir, wo es genug Hühner gibt, die frische Eier legen, für jeden Officer der Staffel, für fünf Cents das Stück aus der Backschaftskasse.
Sir, die nahende Staffel gleicht keinen bekannten zylonischen Maschinen.
Wenn wir es aber vorsichtig einfangen und im Labor den Ballon leicht zusammendrücken, produziert es Licht dass sich vom Stamm zu den Federn ausbreitet und dabei seine Farbe von grün zu blau ändert.
Man kann die Anordnung hier sehen. Der Stamm ist unten.
Sie sollten sie alle aus, Wurzel und Stamm gerissen.
Mit einem Hakenmesser schnitt er mir, Wurzel und Stamm, während er die ganze über sang.
Auf den Cook Islands benutzt man den Stamm des Simaruba-Baums dafür.
Die „Quercus Robur" fällt unter diese Rechtsvorschriften, die Anforderungen an die Morphologie wie ein gerader Stamm, die Astbildung, kleine Zweige und natürliche Veredelung beinhalten.
Ich bin der Stamm, Sie sind die Zweige. Sorgen wir also für gute Ernte und dafür, dass es den Schafen gut geht.
Der linke Teil - möglicher Stamm - wird im Wörterbuch indexsequentiell gesucht.
Die Probenahmen und Analysen von Zuwachsbohrkernen und Stamm scheiben können einmalig, und zwar vorzugsweise während der Einrichtung der Fläche oder im Anschluß daran durchgeführt werden.
— liegen die Stichprobepunkte in einer Dickung, so wird nur der herrschende Stamm des ausgewählten Baumstumpfes bewertet.
Und da Windsor mit demselben Stamm wie ich behandelt wurde, liegt es nahe...
Dieser veränderte Stamm ist wesentlich aggressiver als der ursprüngliche. Also haben wir angefangen, den alten Impfstoff an das neue Virus anzupassen.
— Tierarten, Stamm, Herkunft, Haltungsbedingungen, Futter, usw.;
Ein extrem virulenter Stamm, entstanden aus einem mutierten Virus. Aber wie?
— Tierarten, Stamm, Herkunft, Haltungsbedingungen, Futter usw.;
Ich habe einfach einen Antibiotikaresistenten Stamm von Röteln gezüchtet.
b) Stamm und Herkunft der für die Produktion verwendeten Tiere müssen mit Genotyp und Alter spezifiziert werden.
Was für einen stinkenden Stamm braust du denn da?
Die Extinktion bei 620 nm messen und daraus die Bakterien konzen tration ermitteln aus einer Eichkurve, die zuvor durch eine Zählung von Pseudomonas fluorescens Stamm ATCC 15453 ermittelt wurde.
Dieser Stamm kommt nur in der Amerikanisch- Samoanischen Region des Süd Pazifiks vor.
Die Gruppe bekommt Gestalt, und verändert sich von einer Gruppe hochmotivierter aber ziemlich selbstzentrierter Menschen, zu etwas Größerem, in einen Stamm, der sich seiner eigenen Existenz bewusst wird.
Ich habe nur ein einziges Wort für den ganzen Stamm! Sie sind einfach eine Plage!
Eine verbreitete falsche Vorstellung über Christopher Columbus ist, dass er einst einen Stamm von Eingeborenen damit beeindruckte, dass er eine Mondfinsternis vorhersagte. In Wahrheit hatte er sie VERURSACHT.
Ein neues Abkommen wurde den Sioux Häuptlingen und ihren führenden Männern vorgelegt im Rahmen einer Kampagne namens "verkauf oder stirb." Unterschreib den Vertrag, oder es gibt kein Essen für deinen Stamm.
Der Stamm verehrt seine Ahnen und spricht eine eigene, ungewohnte Sprache.
Wir lassen Menschen von Stufe Eins zu Stufe Zwei aufsteigen, in dem wir sie in einen neuen Stamm bekommen. Und ihnen dann, mit der Zeit, Verbindungen schaffen.
Sie verknüpft einen Stamm von Leuten, die sich danach sehnen, vernetzt zu werden.
Im Westen, wo Sonne untergeht, großer Stamm.
Steinzeit ab, vielleicht im Tal der Dordogne, und erzählt von einem Stamm des Paläolithikums und seinen Bemühungen um die Erziehung seiner Kinder.
Wir sahen einst einen Zulu-Krieger, den sein Stamm getötet hatte, weil er dort hochklettern wollte.
Das ist ein Baum und in dessen Stamm sind die Wurzeln von Sprachen.
Als ich den Lorbeerweg hinunterging, stand ich plötzlich vor dem Wrack des Kastanienbaumes; dort stand er schwarz, gespalten; der Stamm, dessen eine Hälfte zerschmettert, hatte etwas gespensterhaft Grausiges.
Die beiden Eichhörnchen jagten einander um den Stamm eines großen Baumes herum nach.
Und während wir da hochgeklettert sind, hat Marie Antoine auf halber Höhe eine unbekannte Art goldbrauner Ameisen am Stamm entdeckt.
Der Stamm des Baumes ist unwandelbar, sein Astwerk vielseitig-launig.
Bäume sind viele Menschengenerationen lang an ein und derselben Stelle im Boden verwurzelt. Wenn wir aber unsere Blickrichtung vom Stamm auf die Zweige verlagern, dann werden Bäume sehr dynamische Gebilde, die sich bewegen und wachsen.
Sie sehen, dass im Stamm dieses Baumes Namen eingraviert wurden. Es wurden aber auch naturgeschichtliche Ereignisse aufgenommen.
So sind wir allein durch den Perspektivwechsel (vom einzelnen Stamm hin zu den vielen beweglichen Zweigen) in der Lage zu erkennen, dass Bäume nicht einfach statische, sondern vielmehr sehr dynamische Wesen sind.
Die gesammelten Vorräte im Stamm unserer Eiche werden nicht ausreichen, um uns durch den Winter zu bringen.
Er könnte eine Art gemeinsamer Stamm sein, aus dem die verschiedenen Zweige sprießen, die das organisierte Wissen darstellen – mit dem Risiko, sich aus den Augen zuverlieren.
Der Typ will nur heute Abend mit dem großen Star losziehen. - Viel Spaß.
Das macht euch bestimmt nervös, neben einem Star wie Tim Taylor zu bowlen.
Hey, bist du bereit, mit einem Star rumzuhängen?
Auf einmal taten die Leute so, als ob ich ein Star wäre.
Stars. Einen Star zu beerdigen, sogar einen Pseudo-Star, der nur durch die Art seines Todes berühmt geworden ist, muss ein gelungener Streich für jedes Bestattungsunternehmen sein, denke ich.
Ja, als wir bei 'Ich bin ein Star, holt mich hier raus' waren.
- Ich war noch nie mit einem Star aus.
Das Nacktfoto von einem Star bringt normalerweise locker $1.000.
Wer hätte gedacht, dass man in Pittsburgh einen Star trifft?
Und selbst wenn du nur ausgezeichnet wirst, weil du ein Star bist, ohne eine tolle Sendung wärst du keiner.
Und der Star war im Garten, und die Ratte war nirgendwo.
Die Erfahrung lehrt, daß die Jagd keine gute Methode der Regulierung ist. Ein gutes Beispiel hierfür ist der Star, der in Frankreich nach Artikel 9 das ganze Jahr über geschossen werden darf.
Invasive Arten richten verheerende Schäden an unserem Ökosystem an. Am schlimmsten ist der Star.
Ein Star... man findet sie immer unter den gewöhnlicheren Vögeln.
Ich blickte den Gang auf und ab und sah einen Star in einem Käfig.
Aber, Fawlty, wie kam der Star in die Bar?
Er wählte den Star aufgrund der großen Vielfalt seiner Laute, seines Gebärdenspiels, seines Gefieders und seiner Geselligkeit.
Sie fand eine Stelle, sie suchte Jobs für ihre Klassenkameraden und Freunde.
Wenn sie sich bei Pomorski für mich verwendete, dann hätte ich die Stelle in der Tasche.‹
Glauben Sie noch immer, dass Ihnen die Stelle gefiele?
Dann beschloss ich, dass ich richtig schlau werden müsste. Ich würde diese Stelle an der Westküste annehmen.
Er setzte seine Beschäftigungen fort; aber er fühlte jetzt, daß der Schwerpunkt seiner Neigung nun an einer an deren Stelle lag und daß er infolgedessen für die Sache eine ganz andere, klarere Anschauung gewonnen hatte.
Er ist nicht weniger qualifizert für die Stelle als sie.
Ich gab meine Stelle als Zeitungsredakteurin auf, nachdem mein Vater im Februar des gleichen Jahres gestorben war, und entschied mich zu reisen.
Tom hätte diese Stelle haben können, hätte er sie gewollt.
Richter ist eine bedeutende Stelle, besonders für einen so jungen Mann.
Anschließend wurde eine passende Stelle gesucht und ein Praktikum vereinbart, für das der Verein die Kosten übernahm.
"Hör mal Zeray. Entweder, du weißt nicht, wonach du suchst, oder du suchst an der falschen Stelle."
An dieser nämlichen Stelle stand er am Pranger, wo man ihm den Abend vorher als Papst und Fürsten der Narren, in Begleitung des Herzogs von Aegypten, des Königs von Thunes und des Kaisers von Galiläa, zugejauchzt, ihn ausgerufen und begrüßt hatte.
Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.
Und sich klar zu machen, dass der Tumor den gleichen Knochen, die gleiche Stelle in meinem Körper betraf, wie der Unfall 38 Jahre zuvor. Das schien mehr als nur ein Zufall zu sein.
Aber es war nicht ihre Sache, für mich zu denken oder mir eine Stelle zu suchen. Überdies wie zweifelhaft mußten ihr mein Charakter, meine Lage, meine Erzählung erscheinen.
Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.
Das ist die Stelle an der wir das meiste lernen.
»An Ihrer Stelle«, sagte er, »versuchte ich, es loszuwerden. Sie bekämen dann sogar noch bar Geld heraus!«
Tom verletzte sein rechtes Knie während des Trainings, so musste John an seiner Stelle in dem Spiel spielen.
Ich würde an Ihrer Stelle wahrscheinlich das Gleiche tun.
PUMA hat 2,7 Milliarden Dollar Umsatz, 300 Millionen Dollar Gewinn, 200 Millionen Dollar nach Steuer, 94 Millionen Dollar an externen Effekten, Geschäftskosten.
Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.
CA: Okay, also unterstützen Sie eine Steuer oder einen Preis auf Kohlenstoff nicht.
Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.
Dort gibt es schon vor der Steuer geringere Unterschiede im Verdienst.
Von der Zahlung an Sie wird eine zehnprozentige Steuer einbehalten.
Und nun ist das -- Sie können sehen, dass Sie erheblich weniger bezahlen als die Kosten für das Gesundheitswesen auf der Steuer.
Ich arbeite schon für die Steuer, für die Versicherung und für das Kostgeld.
Auf Bundesebene wird die Steuer nach dem Verhältnis (in %) zwischen steuerpflichtigem Gewinn und Eigenkapital berechnet.
Vielleicht bekam er einen Zehner, so bescheißt man die Steuer.
Tom schlief am Steuer ein und fuhr gegen einen Laternenmast.
Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.
Ich wollte die Pilgrim nur mal ohne die Hand am Steuer sehen.
Ihr Prototyp, der ganz allein der gewundenen Strecke folgt, die ihm vorgeschrieben wurde, vermittelt den Eindruck, als könne jeder Autofahrer künftig ganz gemütlich am Steuer seines Fahrzeugs einschlafen.
Du legst jetzt deinen Kopf aufs Steuer und machst die Augen zu.
Um.auszuweichen, reißt der Staplerführer instinktiv das Steuer herum.
Ich war am Steuer, als wir getroffen wurden.
Ob sie gerade am Steuer ihres gelben Busses sitzt oder mit ihren Kollegen bei City Trafik, einem der beiden größten Busunternehmen in Aalborg (Dänemark) plaudert, Jane Grøne scheint sich absolut wohl zu fühlen.
Ich bin zu dick, ich passe nicht hinters Steuer.
Mit der Übernahme des rotierenden EU-Vorsitzes von Luxemburg im Juli 2005 präsentierte das Vereinigte Königreich für die sechs Monate,die es das Steuer übernimmt, eine lange und sowohl in politischer wie legislativer Hinsicht ehrgeizige Umweltagenda.
Es war keine gemeinnützige Organisation versteckt im 30. Stock eines Gebäudes in der Innenstadt. Es war inmitten der Gemeinde der es diente und es war durchgängig geöffnet.
Leo Düpuis bewohnte nämlich im Hause des Apothekers im zweiten Stock ein kleines Zimmer, das nach dem Markt hinausging. Bei dem Komplimente seines Hauswirtes wurde er über und über rot.
Der Aufzug war außer Betrieb, und wir mussten in den fünften Stock laufen.
Und er sagte, "Wenn man das nicht tut -- selbst wenn Sie eine Hightech-Wohnung im hundertsten Stock eines ultramodernen und komfortablen Gebäudes haben, wenn man innerlich zu tiefst unglücklich ist, dann sucht man nur nach einem Fenster zum Rausspringen."
Bitte bringen Sie diese Krankenakte zum Röntgensaal im dritten Stock.
Die Mutter mietete ihm ein Stübchen, vier Stock hoch, nach der Eau-de-Robec zu gelegen, im Hause eines Färbers, eines alten Bekannten von ihr.
„Wo ist meine Klasse?“ — „Die ist im zweiten Stock.“
Es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant.
Die Zentralbibliothek des Rates befindet sich im zweiten Stock des Frère-Orban-Ge-bäudes in Brüssel, Square Frère-Orban I O.Tel. 6541.
Ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher.
– Mit diesen Worten streckte er seinen Stock aus und zeigte nach dem entsetzlichen Gegenstande. Seine Hände zitterten vor Erregung.
Der Großvater bat den Jungen, ihm seinen Stock zu holen.
Angeblich sei Laennec die Straßen von Paris entlang spaziert und hätte zwei Kinder mit einem Stock spielen gesehen.
Und da nun Ljewin die losgesplitterten Stücke des Stockes bereits sämtlich abgebrochen hatte, so faßte er mit den Fingern die beiden dicken Stücke, riß den Stock der Länge nach auseinander und fing das eine Stück, das herunterfiel, sorgsam auf.
Sie haben wohl nur einen Stock genommen und eine Darmsaite darauf gespannt.
»Der Sohn des Hausmeisters?« fragte K. und klopfte mit seinem Stock ungeduldig den Boden.
Aber wenn sie wirklich intelligent wären, warum benutzen sie dann einen Stock, um Termiten aus dem Boden zu holen und keine Schaufel?
Du hast ihn nicht mit einem Stock geschlagen, sondern mit deinen Schuhen.
Wenn sie deinen Stock haben, bestäubt die Polizei ihn mit einem speziellen Pulver.
Der Interviewraum für den Gemeindefürsorger ist anscheinend im ersten Stock. Auch gibt es keine systematische Vorsorge für den Empfang.)
Karl bemerkte es, nahm den Strauß aus der Vase und trug ihn auf den Oberboden. Währenddem saß sie in einem Lehnstuhl.
Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.
»Ein hübscher Strauß!« sagte er, als er auf dem Kamin Leos Veilchen bemerkte.
Auf einer Kommode thronte eine mit Muscheln besetzte kleine Truhe, und auf dem Schreibpult am Fenster leuchtete in einer Kristallvase ein Strauß von Orangenblüten, umwunden von einem Seidenbande: ein Hochzeitsbukett, die Brautblumen der andern! Emma betrachtete sie.
Wegen diesem Strauß alleine, konnte Lou seinen Sohn auf eine fabelhafte Berufsschule schicken.
Gebhardt (PSE). — Herr Präsident! Mir scheint, es wird Ihnen heute hier ein Strauß der Vielfalt unserer Völker, der Vielfalt unserer Kulturen und Sprachen gebunden.
Wenn er brav lernt, bekommt er Süßigkeiten, einen saftigen Apfel, um ihn in den Mund zu stecken, einen Strauß Blumen, um ihn in seinem Herzen zu verwahren.
Lulling (PPE). — (FR) Herr Präsident, das Luxemburgische ist leider keine Amtssprache der Gemeinschaft, sonst hätte ich diese Sprache dem Strauß, von dem Frau Gebhardt gesprochen hat, hinzugefügt.
Ja, vielleicht schickst du ihnen einen netten kleinen Strauß, wenn alles gut gelaufen ist.
Dr. Ron hat ihr gerade einen riesengroßen Strauß Rosen geschenkt.
Tom schlich sich davon und kaufte Maria heimlich zum Hochzeitstag einen großen Strauß Blumen.
Wenn er Wurzeln schlägt und blüht, bekommen Sie im Mai einen Strauß.
Das Mädchen hatte einen Strauß rosa Nelken dabei, als sie starb.
Ich bin in einer Kommissionssitzung, Hugo wird sie vom Bahnhof abholen und er hat einen Strauß weißer Rosen dabei.
Also habe ich eines Tages auf dem Weg zu ihrem Haus an einem leeren Grundstück angehalten und einen Strauß mit Löwenzahn gepflückt.
Ich will nicht den Spaß verderben, aber es ist etwas spät für einen Strauß Orchideen...
Stine ist gerade in die Küche, mit einem Strauß Blumen.
Ich glaube, er weiß nichts davon, aber ich kam eines Tages nach Hause... und da saß er vor meiner Haustür, mit einem Strauß Lilien. Er muss dort mehrere Stunden gewartet haben. Er telefonierte mit seiner Mutter.
Ester hielt einen Strauß Waldveilchen in der Hand, den ich ihr gepflückt hatte.
Geh dort in einen Blumenladen und kauf einen Strauß Blumen.
Ein Vogel Strauß kann nicht mehr fliegen als es ein Känguru kann.
Die Taube und der Strauß sind beide Vögel; der eine kann fliegen, aber der andere nicht.
Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.
Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.
Und ganz nebenbei: Ich habe vorhin wohl einen Strauß zerquetscht.
Hierbei handelt es sich vor allem um Federn vom Strauß, Reiher, Fasan, Marabu, Ibis, Pfau, Paradiesvogel, Flamingo, Häher, Kolibri, von der Elster, dem Geier, der Möve und dem Storch;
Es heißt: Ein Strauß mit dem Kopf im Sand ist ein schlechter Bulle.
Er ist ein Strauß, weil es ihm gelungen ist, die Bezugnahme auf die Schließung von Zechen aus den Kommissionsvorschlägen zu streichen.
Aber man kann nicht den Kopf in den Sand stecken wie ein Strauß, Liz!
Hierbei handelt es sich vor allem um Federn vom Strauß, Reiher, Fasan, Marabu, Ibis, Pfau, Paradiesvogel, Flam ng". Häher, Kolibri, von der Elster, dem Geier, der Möve und dem Storch;
Wir könnten uns zum Beispiel vorstellen, eine Lampe zu züchten, einen Stuhl, ein Auto, oder gar ein Haus.
Sie führte mich zu ihrem eigenen Stuhl und dort begann sie, mir meinen Shawl abzunehmen und meine Hutbänder zu lösen. Ich bat sie, sich meinetwegen nicht so viel Umstände zu machen.
Was würde es kosten, diesen Stuhl reparieren zu lassen?
"Nabokovs Familie ist aus Russland geflohen. Wie konnte der junge Nabokov, unschuldig und elegant in einem roten Stuhl sitzend, ein Buch durchblätternd, und Schmetterlinge, sich so eine Vertreibung, so einen Verlust vorstellen."
Ich kann nicht sagen, wie ich aussah, während diese Gedanken auf meine Seele einstürmten; aber bald bemerkte ich, daß Mr. Rivers einen Stuhl hinter mich gestellt hatte und sanft versuchte, mich auf denselben nieder zu drücken.
Wenn jemand unter den Stuhl neben sich greifen kann, wird er etwas mit Klebestreifen an der Unterseite befestigt finden.
Ein Diener, der auf einen Stuhl gestiegen war, um die Fenster zu öffnen, zerbrach aus Ungeschicklichkeit eine Scheibe.
Der Stuhl war zu hoch, und deshalb baumelten meine Füße in der Luft.
Was hat ein Stuhl von Louis XV mit dem Partridge-Mädchen zu tun?
Herr Präsident, Sie können sich sicherlich nicht wohlfühlen bei dem Gedanken, daß ein Schauspieler auf Ihrem Stuhl sitzt und den europäischen Fernsehzuschauern den Eindruck vermittelt, daß wir in die sem Parlament über nichts anderes reden als über die se konkrete Margarinemarke.
Jetzt legen Sie Ihre Füße auf den Stuhl, damit sie nicht naß werden.
Ich beherrschte und überwältigte den Weinkrampf, der sich meiner bemächtigen wollte, erhob das Haupt und stand dann fest und ohne Beben auf dem Stuhl.
Ich versuchte es also, aber er entfernte mich sofort von dem Stuhl und nannte mich »eine kleine Stümperin«.
Inzwischen hatten sie mich in das von Mrs. Reed bezeichnete Gemach gebracht und mich auf einen Stuhl geworfen; mein erster Impuls war, wie eine Sprungfeder wieder von demselben empor zu schnellen; vier Hände hielten mich jedoch augenblicklich wieder wie mit eisernen Klammern.
»Laßt sie noch eine halbe Stunde auf jenem Stuhl stehen, und daß keiner von euch während des ganzen übrigen Tages mit ihr spricht.«
Georgiana saß auf einem hochbeinigen Stuhl und ordnete ihr Haar vor dem Spiegel; in ihre Locken flocht sie künstliche Blumen und verblichene Federn, von denen sie einen ganzen Vorrat in einer Kiste auf der Bodenkammer gefunden hatte.
Setz dich auf den roten Stuhl hier, und ich erklär dir die Show des Abends.
Junger Mann, nehmen Sie die Füße vom Stuhl.
Und gib mir doch bitte den anderen Stuhl, Donald.
Wenn die aus dieser Gasse kommen, holen Sie sich besser einen Stuhl und schießen aus dem Fenster dort.
PH: In meiner eigenen Firma, Technorati, sehen wir ungefähr 67.000 Blog-Einträge in der Stunde.
Es wäre gut, wenn ich mein Gemüt erleichtern könnte, bevor ich sterbe. Was uns wenig zu denken giebt, wenn wir gesund sind, lastet schwer auf uns in einer Stunde, wie diese es für mich ist.
Das Flugzeug fliegt mit einer Geschwindigkeit von fünfhundert Kilometern pro Stunde.
Lasst uns Leute dazu bewegen auf die Straße zu gehen, das Gesicht zum Meer, den Rücken zur Straße, schwarz gekleidet, und eine Stunde lang still stehen, ohne etwas zu tun und dann einfach zu gehen, nach Hause zu gehen.
Es arbeitete schneller und schneller; ich fühlte die Pulse in meinem Kopf und meinen Adern klopfen; aber fast eine Stunde lang arbeitete es in einem Chaos, und all seine Anstrengungen hatten keinen Erfolg.
Nein. Ich habe mehr als eine Stunde nach ihnen gesucht.
Wenn Sie drei positive Emotionen für eine jede negative im Laufe einer Stunde, eines Tages, einer Woche auslösen können, dann erhöhen Sie Ihre Gesundheit und Ihre Fähigkeit, sich jedem Ihrer Probleme entgegenzustellen.
Hier rief mich eine Glocke, welche die Stunde des Abendessens verkündete, in das Refektorium hinunter.
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Für die Proben machen wir einen Sonderpreis: 15 Dollar pro Stunde.
Ich erinnere mich an meinen Lehrer. Als ich anfing, in meiner allerersten Stunde, Ich war gut vorbereitet, mit Sticks, bereit anzufangen.
»Wie wäre es denn,« schlug er vor, »wenn du hin und wieder eine Stunde nähmst? Das wird uns wohl nicht gleich ruinieren!«
Nun, es ist Zeit. Beenden wir die Stunde.
»Ach, es geht nicht, ich müßte wieder Stunden nehmen, aber ...« Sie biß sich in die Lippen und fügte hinzu: »Zwanzig Franken für die Stunde, das ist zu teuer.«
Wir müssen dieses Gedicht bis zur nächsten Stunde auswendig lernen.
Die Aufgabe für diese Stunde bestand im Auswendiglernen einiger Sprüche aus dem Evangelium und in der Wiederholung des Anfangs des Alten Testaments.
Ich lasse Sie wissen, wann ich wieder eine Stunde brauche.
Am Ende der Stunde können Sie die Schüler anleiten, die Szene nachzuspielen, in der Paul und Angela Andy im Krankenhaus besuchen.
Soll ich M. Gaston dennoch eine letzte Stunde geben?
Sie können die Stunde beginnen, indem Sie die Schüler fragen, ob sie den Unterschied zwischen den Begriffen „natürlich" und „künstlich" kennen.
Ist es militärische Stärke? Nun, wir haben die viertgrösste Armee der Welt.
Es giebt Augenblicke, in denen die Hände eines Weibes über menschliche Stärke besitzen.
Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.
Nun, die Stärke dieser oberen 20 Prozent beginnt in Relation zu verblassen, aber noch mehr Besorgnis erregt die durchschnittliche Bildung.
»Neid auf was, Herr Archidiaconus? Etwa auf ihre Stärke, ihre Rüstung, ihre Mannszucht?
Im Wein ist Wahrheit, im Bier Stärke, und im Wasser sind Bakterien.
Die Stärke liegt in der Mitteilung darüber, was andere Länder unternommen haben.
Er erklärte der Gesellschaft die künftige Bedeutung des Etablissements und schätzte die Stärke der Balken und die Dicke der Mauern, wobei er sehr bedauerte, kein Metermaß bei sich zu haben.
Antonsson ist ein stämmiger Mann, aber seine körperlichen Kräfte... sind nichts im Vergleich zu Herrn Voglers spiritueller Stärke.
Zu Beginn jeder Legislaturperiode werden Mitglieder von den Fraktionen im Verhältnis zu ihrer Stärke im Folketing benannt.
Ein Bäcker, und ein guter Bäcker vor allem, weiss, wie man den eingeschlossenen Zucker in der Stärke hervorbringt.
Es waren vernünftige Portionen Eiweiß serviert mit üppigen Mengen an Gemüse und kleinen Mengen Stärke, normalerweise Reis.
Sie befreien die Zucker, die in der Stärke gefangen sind.
Anstatt sich von Stärke zu ernähren, was die Nahrung von Pflanzen ist, nimmt es etwas, das braunem Fettgewebe ähnlich ist und verbrennt es so zügig, dass die Fettverbrennungsrate, der Stoffwechsel, dem einer kleinen Katze entspricht.
Gerinnung, Caramelisierung und Gelierung – wenn die Stärke dick ist und die Feuchtigkeit um sich herum absorbiert, schwillt sie sozusagen an und platzt.
— Verarbeitungserzeugnisse: Mehl, Grob- und Feingrieß von Weizen, Malz, Stärke (von Getreide und Kartoffeln), Glukose, Getreidezubereitungen, Kleie, Weizenkleber;
Ich mag nicht zu viel Stärke in den Kragen.
1986 erlassen. Als Folge hiervon beträgt die industrielle Verwendung von Stärke und Zukker für die Herstellung nicht geschützter Erzeugnisse derzeit über 1 Million t bzw. etwa 150000 t jährlich.
Das spült vielleicht die Stärke aus Ihnen raus. Den Rost.
Man würde auf dem Land Fabriken bauen, Bioraffinerien, welche die landwirtschaftliche Überproduktion zur Herstellung von Rapsöl als Schmiermittel, von Stärke für die Herstellung biologisch abbaubarer Plastiktüten, von Maisblättern für die Herstellung von Sperrholz usw. verwenden würden.
Sie war die erste die zur Tafel ging, um Fragen zu beantworten.
Der Lehrer thronte in seinem großen Sessel auf einem erhöhten Podium, die schwarze Tafel hinter sich.
Äh, mein Herr! Was an der Tafel steht ist keine Exponentialfunktion, sondern eine trigonometrische ...
Daraus könnte man kein Haus bauen, und man würde nicht versuchen, damit zu unterrichten oder an die Tafel zu schreiben.
Es ist das Dilemma, dem sich dieser Chinese gegenübersieht, dessen Sprache von mehr Menschen in der Welt gesprochen wird, als jede andere Sprache. Und doch sitzt er an seiner Tafel und konvertiert chinesische Sätze in englische Sätze.
Ich hätte gern, dass Sie sich das als Tafel vorstellen, an der ich gerade Kreide verwendet habe.
Stellen Sie sich vor, ein Lehrer schreibt in einem Klassenzimmer auf der Tafel, und ein blinder Student kann sehen und lesen was er geschrieben hat, indem er diese nicht-visuelle Interface-Technologien benutzt.
Harry, lesen Sie auf mein Kommando bitte jeden der Namen laut vor, die ich auf die Tafel geschrieben habe.
Nachdem die Schüler die Geschichte gelesen haben, können Sie mit ihnen den Inhalt der Geschichte besprechen. Setzen Sie die Tafel ein und fertigen Sie entsprechende Tafelbilder an (Aufbau des Atoms, Strahlen arten, Durchdringungsvermögen usw.).
Willst du versuchen, ein paar Worte an die Tafel zu schreiben?
Wronski saß an der Spitze der Tafel, zu seiner Rechten der Gouverneur, ein noch junger Mann, General à la suite2.
»Das Bewußtsein, die übrige Zeit gut angewendet zu haben, ist eine richtige und schmackhafte Tafel würze.«
Mir war ungefähr so zu Mute, wie einem Individuum, das nur eine geringe gastronomische Kraft besitzt und sich allein an einer Tafel niederläßt, welche mit Speisen und Leckerbissen für hundert Personen besetzt ist.
Am oberen Ende der Tafel, mitten unter all den Damen, saß, über seinen vollen Teller gebeugt, ein alter Herr, der sich die Serviette nach Kinderart um den Hals geknüpft hatte. Die Sauce tropfte ihm aus dem Munde; seine Augen waren rotunterlaufen.
Das Gespräch, das bald gemeinsam war, bald sich in Einzelunterhaltungen auflöste, verstummte keinen Augenblick und wurde gegen Ende der Mahlzeit so lebhaft, daß die Herren nicht einmal durch die Aufhebung der Tafel sich in ihrem Meinungsaustausch unterbrechen ließen und sogar Alexei Alexandrowitsch auftaute.
Die Herren, die in der Überzahl da waren, nahmen Platz an der einen Tafel in der Vorhalle; die Damen, der Marquis und die Marquise an der andern im Eßzimmer.
Wo sind nun deine Schwänke? Deine Lieder, deine Sprünge? Deine Blitze von Lustigkeit, wobei die ganze Tafel in Lachen ausbrach?
Sie lebt von Salat, von Milch, von Käse und Äpfeln, und bedarf weder einer reichen Tafel noch kräftiger Suppen, die eine andre Frau fordern würde,
(2) Es sollte bedacht werden, daß nicht alle in dieser Tafel aufgeführten Abmessungen im kaltverformten Zu stand lieferbar sind.
Der fette König und der magere Bettler sind nur verschiedene Gerichte, zwei Schüsseln, aber für eine Tafel.
O schmölze doch dies allzu feste Fleisch, zerging und löst’ in einen Tau sich auf!
Der ohne das Sonnenlicht noch unsichtbare Tau in dem duftenden, hohen Hanffelde, aus dem die männlichen Hanfpflanzen bereits ausgezogen waren, benetzte Ljewins Beine und die Hemdbluse bis über den Gürtel hinauf.
Die mit Moos bedeckten Teile des Sumpfes, die vorher vom Tau wie Silber geschimmert hatten, glänzten jetzt wie Gold.
Drei oder vier Stunden lang bei einer Flasche, mit der ich den Tau abhielt.
Doch seht, der Morgen, angetan mit Purpur, betritt den Tau des hohen Hügels dort.
Des Sünders Reuetränen sind es, die heut mit heil'gem Tau beträufet Flur und Au:
O schmölze doch dies allzu feste Fleisch, zerging' und löst' in einem Tau sich auf!
O schmölze doch dies allzu feste Fleisch, zerging und löst in einen Tau sich auf.
Also stellte es sich vor das es im dem Durchgang wäre, den Tau tränke, aus der Hölle hinaus wäre.
Gebettet sanft auf weichen Moosen, den hold geschläfert sie mit Kosen, dem, bang in Sorgen, den Schlummer bewacht' der Mutter Sehnen, den weckt' am Morgen der heiße Tau der Muttertränen.
Ich könnte jetzt ein 20 Meter langes stabildes Tau gebrauchen ... 9.8 Millmeter.
Das kann ein Stück Holz, ein Tau, ein Reifen oder auch nur eine Kokosnuss sein.
Wenn man das Tau zu früh losläßt und Geschwindigkeit verliert und man von der nächsten Welle verschluckt wird.
Aber ich bin nicht besser als der, der das Tau gekappt hat.
Bewegt euch, ihr Landratten, oder ihr kriegt das Tau zu spüren.
Das ist das erste Tor. Ich denke, die Botschaft kommt an.
Darin aber sind viele einig, daß er das Tor nicht wird schließen können.
Der Wagen fuhr auf den Hof hinauf, und Stepan Arkadjewitsch läutete laut am Tor, vor dem ein Schlitten stand.
Schauen Sie sich das zweite Tor an und sehen Sie, ob es da eine andere Botschaft gibt.
»Ja, das ist eine spitzfindige Auslegung«, stimmte ihm Weslowski bei. »Ah, sieh da, unser Wirt!« sagte er zu dem Bauern, der durch das knarrende Tor in die Scheune kam. »Nun, schläfst du noch nicht?«
Wenn er sich auf den Schemel seitwärts vom Tor niedersetzt und dort sein Leben lang bleibt, so geschieht dies freiwillig, die Geschichte erzählt von keinem Zwang.
Kippen Sie die Banknote. Bei der 50-€-, 100-€-, 200€ und 500-€-Banknote werden je nach Betrachtungs-winkel im Folien element nacheinander die Wertzahl der Bank note oder ein Fenster bzw. ein Tor sichtbar.
Halten Sie mal schnell, ich hole das Tor.
Bei der INFCE geht es gerade um die Proliferation von Atomwaffen und wie wir sie vermeiden kön nen, aber wir verriegeln das Tor, nachdem das Pferd schon entlaufen ist.
Wenn Miki nicht bereit ist, das Tor zu öffnen, dann wird der Leichnam des Fürsten Tsuzuki es öffnen.
Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin nicht klüger als zuvor.
Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin so klug als wie zuvor.
Nun achte wohl, und laß mich sehn: bist du ein Tor und rein, welch Wissen dir auch mag beschieden sein.
"Durch Mitleid wissend, der reine Tor."
- Ein Tor, wenn das Glück ich versäume!
"Durch Mitleid wissend, der reine Tor:"
Wie schlecht steht weißes Haar einem Tor und Schalksnarr.
Jedoch, wenn du es nicht wagst, so biete ich dir und deinem alten Hass hier meine Kehle. Schneidest du sie nicht, so zeigtest du dich nur als Tor, da ich dich stets mit Hass verfolgt und nur zu deiner Schande leben kann.
Ich konnte nicht fassen, dass der Mann, bei dem ich Denken lernte, sich wie ein Tor verhält.
Und mit seinem schlichten Gemüt erkannte der Tor den König nicht.
Die Menge jubelte, als er ein Tor schoss.
Fußball ist ein Sport, bei dem die Spieler den Ball nicht mit den Armen berühren dürfen — einzig der Torwart darf unter Einsatz seines ganzen Körpers das Tor verteidigen.
Colby, bekomme ich hier den Ball, mache ich das... Tor!
Zwei Personen sitzen sich an einem Tisch gegenüber und versuchen, einen Ball in das Tor ihres Gegners zu bringen.
Drei Minuten noch, aIs Fimpen uns mit diesem Tor Hoffnung macht.
Mit seinem Versuch, für die Mannschaft von Eric Cantona selbst ein Tor zu schießen, stahl dieser originelle Spieler allen die Show.
Italien greift über links an. Ein Pass direkt vors Tor.
Die Braves drängen sich nun um den Schiri. Aber das Tor wird nicht gewertet.
Jedes Team baut einen Hauptroboter, der die Bälle erkennen, einsammelnund ins gegnerische Tor befördern kann, während er Hindernissen und den gegnerischen Roboternausweicht.
Als Nächstes flog der Ball direkt in ihr Tor hinein.
Sie stecken die Patronen rein, schließen die Trommel, zielen, ziehen den Abzug durch.
Das Duell geht weiter, mit vier Patronen in der Trommel.
Um sie zu laden, öffnen Sie die Trommel. So, hier.
Wenn sie mitspielen wollen müssen Sie die Trommel drehen.
Ich möchte Sie davon überzeugen, dass das Universum einen Soundtrack besitzt und dass dieser Soundtrack im Weltraum an sich abgespielt wird: Denn das All kann schwingen wie eine Trommel.
,,Ich werd' mir 'ne neue Trommel kaufen und 'n richtiges Schwert und 'n rotes Halstuch, und 'ne junge Bulldogge -- und dann würd' ich heiraten."
"Habe einen Leuchtkäfer aus der Trommel herausgeholt." "Läuft mit 2 Kilozyklen."
»Frisch, beeile dich,« sagte der König und trat mit dem Fuße auf das Faß, daß es wie eine türkische Trommel erklang. »Durchsuche die Puppe und mache ein Ende damit.
Und dennoch kann man Schwarze Löcher hören, auch, wenn sie unsichtbar sind. Der Grund dafür ist, dass sie auf der Raumzeit wie auf einer Trommel spielen.
Unter dem Stoße des Balkens erklang die halbmetallene Thür wie eine ungeheuere Trommel; sie brach nicht, aber die Kathedrale bebte von unten bis oben, und man hörte die tiefen Gewölbe des Bauwerkes dröhnen.
Aber es sind die Dinge, die man bemerkt, wenn man nicht gerade sein Instrument spielt die tatsächlich so interessannt werden, und die man auskundschaften möchte durch diese winzig kleine Oberfläche einer Trommel.
Es heißt "Ode an die Trommel", und ich will versuchen es so zu lesen, dass Yusef stolz wäre es zu hören.
Wir verdanken die Vorstellung, dass das Weltall wie eine Trommel klingt, Albert Einstein, dem wir so viel verdanken.
Sie rutscht auf dem Geländer und landet direkt auf der großen Trommel.
Wir nutzen ein Romulanersignal als Träger für unseres. So verschleiern wir den Ursprung.
Die Injektionsspritze wird mit der Probe mischung gefüllt (1) und mit der Nadel durch eine Gummimembran in den Verdampfer eingeführt (2); nach Einspritzung wird die Flüssigkeit verdampft und mischt sich mit dem aus einer Bombe kommenden ,,Träger"-Gas Helium.
Sei gegrüßt, Schaffer von Gerste, Hirte von Vieh, Träger von Schiffen, größter aller Götter.
Die beim radioaktiven Zerfall freiwerdenden BetaTeilchen treffen dann nicht mehr ausschließlich die markierten Moleküle, sondern vor allem den Träger.
Ein Angriff auf die Basis, von wo aus der Angriff auf den Träger stammte.
Die Träger einschließlich des Werkstücks (der Werkstücke) müssen so dimensionierts und geformt sein, daß beim Herausnehmen keine übermässigen Lösemittelverluste enstehen und der "piston-Effekt" in der Dampfzone vermieden wird.
Ein Träger, nichts weiter, die Hülle eines Mannes, der umgewandelt wird.
Jack gibt uns Salazar, wenn wir den Träger haben.
Diese Modulation bildet einen Sonderfall unter den be kannten Amplitudenmodulationsverfahren, da sie mit einem gleichförmigen Träger (vergi. Mikrophonstrom) arbeitet.
Zu reinigende oder zu bearbeitende Charge, bestehend aus dem Träger und dem Reinigungsgut;
Hier sind die Solarzellen der Zelle, ein paar Schalter, die Gene ein- und ausschalten, die Träger der Zelle, Motoren, die Muskeln bewegen.
"Die Träger mit einem Eisengeflecht, die das Bauwerk stützen..."
In Strecken, in denen bogenförmige Träger gesetzt werden müssen, kann die Zeit für das Setzen zwischen 45 und 60 Minuten dauern, je nach dem Ausmaß des erforderlichen Verzugs und des erforderlichen Hinterfüllens.
Ich kann einen Träger zu jedem Winkel biegen. 30 Grad, 32...
Die Stützweite der Sheds entspricht dem doppelten Raster der Träger der darunter befindlichen Decken.
Wenn der Träger hier ist, springst du drauf.
Querverbände aneinander angeschlossen, und die Obergurte dieser Träger wirken auch als Längsstäbe, die direkt die Fahrbahntafel oder die Gleisanlage aufnehmen.
Sie rannten durch die Flammen hinaus und durch die Träger, ihre Haar brannten und ihre Kleider brannten.
Winkelprofile mit Normlänge und Normprofil werden miteinander verschraubt und durch Knotenbleche aneinander angeschlossen, so daß ein starres Stahlskelett entsteht, das die lastaufnehmenden Haupt träger der Brücke bildet, die als Wasrenträger bekannt sind.
Wir fügten Rosinen und Öl und Milch hinzu und alle möglichen Sachen, die Brot von einem einfachen Lebensmittel in eine Art Träger von Kalorien verwandelten.
Das Zellengewebe hört also nicht dort auf, wo das Muster beginnt, im Gegen teil, es bildet dessen Träger (was bei den maschinen gefertigten Spitzen nicht immer der Fall ist).
Der Regen bedeutet eine böse Belastung für die Träger.
Stahl- oder Betonkonstruktionen sowie Teile hiervon, Schalungen, Fertigbauteile oder vorläufige Träger sowie Abstützungen dürfen nur unter Aufsicht einer fachkundigen Person auf- oder abgebaut werden.
Diese Aufzählung wäre unvollständig, ließe man die Rolle der verschiedenen gesellschaftlichen Akteure außer acht, insbesondere die bestimmende Rolle der Unternehmen, aber auch die externen und internen Träger der Aktionen und selbstverständlich - die Frauen selbst.
Diese wird auf einen halbfesten Träger aufgetragen und einige Tage lang in eine Flüssigkeit getaucht, die die Wucherung fördert.
Stahl- oder Betonkonstruktionen sowie Teile hiervon, Schalungen, Fertigbauteile oder vorläufige Träger sowie Abstützungen dürfen nur unter Aufsicht einer fachkundigen Person auf- oder abgebaut werden.
Es ist ratsam, für die Angabe der CE-Kennzeichnung einen ebenso festen Träger zu verwenden.
Bei der Herstellung von Dünnschicht-Photo-voltaikmodulen wird eine dünne Schicht photoreaktiven Materials – noch feiner als menschliches Haar – zwischen zwei Schichten Glas, das als Träger verwendet wird, aufgebracht.
Mit diesem Grundsatz bieten sich bestmögliche Erfolgsaussichten für die Maßnahmen und erhöht sich der Professionalismus der Träger.
Statt an jeder Figur festzuhalten und defensiv zu spielen, sollte man wissen wann man einen Turm opfern muss, um an den König des Gegners zu kommen.
Es ist sogar noch ein klassenspezifisches Kriegsspiel, denn hier werden ein fach brutal für die Dame, den König, den Läufer oder Bischof, den Ritter oder Turm Bauern „geopfert", wie es im Schachspiel heißt.
Aber das wird ihm nichts nützen, denn nun... wirst du ihn mit dem Turm schlagen.
Wie beim Schach ist es besser, den Turm zu verlieren, als das Spiel.
Ein Turm. Aber Sie haben immer gesagt, es sähe einem Läufer ähnlich. Ich wollte Ihnen einfach überlegen sein.
Es ist nur, dass, äh, wenn du deinen Turm
Meinen Turm können Sie haben, aber ich nehme dann den.
- Nein, Makovan! Er nimmt deinen Turm.
Warum schlägst du seinen Turm nicht mit deinem Pferdchen?
Hey, ist es dir egal, wenn du deinen Turm verlierst?
Den geringsten Wert hat interessanterweise der untere Teil von so einem Turm.
Der Turm bietet einen ausgezeichneten Blick auf den See.
Dieser Geschichte nach entwickelten die frühen Menschen die Arroganz zu glauben, dass sie durch Zusammenarbeit mittels ihrer Sprache einen Turm bauen könnten, der sie bis ganz hinauf in den Himmel führen würde.
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.
Und als ich das sah – diesen Turm, der brannte und dann einstürzte, diese brennenden und einstürzenden Türme, schien es mir, als ob eine der Lektionen hier sei, dass Dichte einen umbringt.
Und dieses Bild, wenn man vom Turm guckt, ist als wir uns um das Grasproblem gekümmert haben.
Ich träume sehr or, dass ich von einem Turm falle.
Wenn Ihre falsch geht, fackel ich Ihren restlichen Turm ab.
Ein Pariser geht nur in dem Moment der Verzweiflung zum Turm.
Zwischen diesem Turm und dem Fernmeldetechnischen Amt besteht eine 3 km lange Laser-Versuchsstrecke.
Er ist genau in der Mitte zwischen Unschuld und Erfahrung, und das hat mich vor diesem Bild innehalten lassen.
Da Sie unschuldig sind, wäre es wirklich möglich, daß Sie sich allein auf Ihre Unschuld verlassen.
Mit dem Akt ist keine weitere Veränderung vor sich gegangen, als daß er um die Bestätigung der Unschuld, um den Freispruch und um die Begründung des Freispruchs bereichert worden ist.
Es würde auf Ihre Unschuld verweisen und Ihren Eltern gegenüber loyal sein.
Der Kollege Donnez hat bereits darauf hingewiesen und ich möchte das noch einmal für meine Person bestätigen, daß unser Parlament das Recht des Ab geordneten, seine Unschuld bewiesen zu sehen, unbedingt berücksichtigen muß.
Der Richtlinie zufolge müssen die mutmaßlichen Urheber einer Diskriminierung ihre Unschuld in Zivilverfahren beweisen.
Mein Bruder hat mir nicht mal erzählt, wann er seine Unschuld verlor.
Ich glaube, man sollte Herrn Dal sager dazu beglückwünschen, daß er wohl der erste Kommissar seit meiner Wahl ist, der die Preisfestsetzung ohne den Verlust seiner Unschuld überstanden hat.
Ich sagte dem Arzt, die Metallstange nahm mir die Unschuld.
Verliert sie ihre Unschuld, so geht die Kraft in den Mann über.
Alle Jungen des Dorfes gehen in die Hütte und verlieren ihre Unschuld.
Du kannst von Glück sagen, dass es dir vergönnt ist, deine Unschuld an den direkten Abkömmling der Göttin Venus zu verlieren.
Es war das letzte Jahr, an einem Wochenende... an einem Freitag im Dezember in Camden, und zwar vor Jahren, ich war da noch ganz anders... und so betrunken, dass ich meine Unschuld verlor.
"Sie gab ihm die rote Blume ihrer Unschuld mit stiller Würde.
Eigentlich müsste ich mehr bekommen. Ich meine, ich gab ihm alles... inklusive meiner Unschuld.
Es muss ein leidenschaftliches Land sein, wenn man seine Unschuld opfert, wie Italien oder Spanien.
Wenn man auf den BBQ-Tag klickt, sieht man eine komplett andere Unterhaltung an der andere Leute teilnehmen.
Leah schüttelte den Kopf, und hier nahm die Unterhaltung ein Ende.
Ich schloss aus unserer Unterhaltung, dass er mit seiner Arbeit unglücklich war.
Und die Unterhaltung lief ungefähr so ab: "Wissen Sie, Aimee, Sie sind sehr attraktiv.
Und so redete sie fort; erst als eine Person, dann die andere, und hatte so eine lange Unterhaltung mit sich selbst; aber nach einigen Minuten hörte sie draußen eine Stimme und schwieg still, um zu horchen.
Ich zitiere mich oft selbst. Das würzt meine Unterhaltung.
Sie wollen, wie Jimmy schon sagte, einen Dialog, eine Unterhaltung
»Es ist dasselbe bei dir,« sagte der Hutmacher, und damit endigte die Unterhaltung, und die Gesellschaft saß einige Minuten schweigend, während Alice Alles durchdachte, was sie je von Raben und Reitersmännern gehört hatte, und das war nicht viel.
Da ihre Unterhaltung auf Französisch war, konnte ich kein Wort verstehen.
Ich wüsste nicht, was an der Unterhaltung hilfreich gewesen ist.
Sie sind eine Art Unterhaltung, sie sind eine Kunstform, ein Besitzerstolz.
Und Erfahrung ist nicht nur eine Art von Unterhaltung auf unverbindliche Weise.
Da verstand ich, dass wir Musiker Menschen sind, wir haben großes Potenzial, ein künstlerisches Herz und Fähigkeiten, welche eine Technologie aus dem 16ten Jahrhundert und ein legendäres Design in wundervolle Unterhaltung verwandeln können.
Ich soll mich um die Unterhaltung für die Kameraden kümmern.
Meine Damen und Herren, Hal Roach präsentiert... zu Ihrer Unterhaltung und gefälligen Begutachtung...
a) die Funktion des Femsehens als Träger von Information, Bildung, Kultur und Unterhaltung; b) die Wahrung der Informations- und Medienvielfalt c) Sie soll nicht das besondere Vertrauen ausnutzen, das Minderjährige zu Eltern, Lehrern und anderen Vertrauenspersonen haben.
Jetzt haben wir eine besondere Art der Unterhaltung für Sie.
Aber Brenda, die sich von so etwas nicht ablenken lässt, hat sich ihre Herausforderung angesehen und eine Lösung gefunden, die nicht direkt auf der Hand lag: Ein Unternehmen aufzubauen, das Hautpflegeprodukte aus Honig herstellt.
Im Gegenteil sagte er sich, daß Swijaschski recht habe und dieses ganze Unternehmen wertlos sei, und er beachtete die bewundernswerte Milde und Zartheit, mit der Swijaschski es vermied, seine eigene Ansicht geradezu als die richtige zu bezeichnen.
In der Gesellschaft, in der Ausbildung und in unseren Unternehmen, schätzen wir Spielen nicht.
Diese Erfindung wird den globalen Energieverbrauch reduzieren durch Fernsteuerung und Automatisierung jeder Steckdose in jedem Heim und jedem Unternehmen.
Du weißt, was für eine Art Unternehmen ich betreibe. Du möchtest wirklich einsteigen?
ESF-Prioritätsachsen von Lettland für Mütter, die nach der Erziehungsphase ins Berufsleben zurückkehren wollen, für Nichterwerbstätige auf der Suche nach Beschäftigungschancen oder für Unternehmer, die ihren Unternehmen neue Fördermöglichkeiten erschließen möchten.
Es ist erstaunlich, wie Sie in so kurzer Zeit das Unternehmen saniert haben.
Daneben wird die Europäische Agentur Unternehmen, Praktikern aus dem Bereich Sicherheit und Gesundheitsschutz sowie Arbeitnehmern Informationen zugänglich machen.
Wenn ihr jemanden braucht, der ein Unternehmen betrügt... seid ihr an der falschen Adresse.
Zudem fehlt eine partnerschaftliche Zusammenarbeit zwischen öffentlichem und privatem Sektor, und Unternehmen haben eine zu große Verwaltungslast zu tragen.
Es gibt ein kleines Unternehmen das sehr gut mit Einfachheit und Eleganz gefahren ist.
Ein Unternehmen, wie dasjenige, welches die Bettler in diesem Augenblicke gegen die Kirche Notre-Dame versuchten, war in den Städten des Mittelalters ganz und gar keine sehr seltene Erscheinung.
Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.
Aber wir sind zu diesem Schluss gekommen, ohne zu wissen, wohin die Reise gehen würde.. Was wir hatten, waren eine Reihe von Fragestellungen, mit denen das Unternehmen und der Auftraggeber sich auseinandersetzen mussten.
Das Unternehmen ging an die Börse und war ab 1990 börsennotiert.
Als ich den Anruf erhielt, hatte ich gerade ein Kind bekommen, und erfolgreich eine Übernahme für das Unternehmen durchgeführt, für das ich arbeitete, und das Letzte, was ich wollte, war nach Hause zurückzugehen und mich durch die Hochsicherheitsgefängnisse zu arbeiten.
Thut nichts; es ist nicht gesagt, daß, weil man ein geringer Mann ist, man vor einem großen Unternehmen erschrecken soll.
Seine Karriere im Unternehmen war schon zu Ende, bevor sie begonnen hatte.
Wissen Sie, nach 20 Jahren als bester Maultierkutscher wird dieses Unternehmen mich nur ungern entlassen.
Initiativen zur Reduzierung der Quote von Schulabbrechern und Jugendlichen ohne formale Qualifikation, indem man z. B. Schüler in Unternehmen praktische Erfahrungen sammeln lässt, um ihnen positive Arbeitserfahrungen zu vermitteln und die Motivation zu steigern.
Als Architekt frage ich mich oft: "Was ist der Ursprung der Formen, die wir erschaffen?"
Besagter Delphin also war jung, schön, tapfer und vor allem – herrlicher Ursprung aller königlichen Tugenden! – er war der Sohn des Löwen von Frankreich.
Wir müssen zurück ins Mittelalter gehen, um den Ursprung zu verfolgen.
Dinge, bei denen man über Ideen stolpert wie das Kopernikanische Prinzip, das Fermi-Paradoxon, das Anthropische Prinzip, den Ursprung des Lebens.
Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Manche der Knister- und Knallgeräusche waren Blitze, doch das unheimliche Pfeiffen und das seltsam melodische Zwitschern hatten einen viel exotischeren Ursprung.
Er war hauptsächlich am Ursprung und der Entwicklung des Universums interessiert.
Manchmal glaube ich, es handelt sich um ein und denselben Ursprung.
Ich erinnere daran, daß am Ursprung dieser Diskussion etwas anderes stand und daß gefordert worden war, einen Emanzipationsrat einzuberufen.
Wir haben aus recht zuverlässiger Quelle Geheimberichte bekommen, dass eine schwere Epidemie auf Clavius ausgebrochen ist, deren Ursprung bisher völlig unbekannt ist.
In diesem bestimmtem Fall war der Ursprung immer wieder der Flutbasalt.
Zeit ist wie ein Fluss; sie kehrt nie zu ihrem Ursprung zurück.
Wenn wir alle denselben Ursprung haben, wie kamen wir in jeden Winkel der Erde und brachten dabei diese Vielfalt hervor, die verschiedenen Kulturen, Unterschiede im Aussehen und die vielen Sprachen auf der Welt?
Unser Durchbruch war es, einen Algorithmus zu kreieren, der die Kortex entfaltet, sodass wir die Signale lokalisieren können, näher an den Ursprung heran, wodurch es bei eine Massenpopulation anwendbar ist.
Ich denke, ich sollte mit dem Abstieg beginnen, bevor ich noch zum Ursprung einer Legende werde, über einen abscheulichen Schneemenschen.
Es beruht vor allem auf dem Verursacherprinzip, den Grundsätzen der Vorsorge und Vorbeugung und dem Grundsatz, Umweltbeeinträchtigungen an ihrem Ursprung zu bekämpfen.
Wir konnten den Ursprung der Transmissionen nicht bestimmen, weil sie immer von einem anderen Ort ausgestrahlt zu werden scheinen.
Das fragliche Kapitel legt ferner bestimmte Grund sätze der Umweltpolitik fest: vorbeugendes Konzept, Bekämpfung der Umweltverschmutzung an ihrem Ursprung, „Verursacherprinzip", Einbeziehung der Ümwelterfordernisse in andere Gemein schaftspolitiken und Berücksichtigung einer ausgewogenen Entwicklung der Regionen der Gemein schaft.
Aber wenn man das stärkere signal im richtigen Moment abfängt, dann könnte man es theoretisch zu seinem Ursprung zurückverfolgen.
Und mehr noch, diese beiden Revolutionen haben den gleichen Ursprung.
Ich habe hier ein Urteil von Richter Rochas, der uns 24 Stunden gewährt, aufgrund der 30 Jahre meiner Mandantin in dem Lokal.
Die sofortige physische Eliminierung ohne Urteil scheint gängige Praxis zu sein.
Und sollte der Bär auch nur eine Pfote auf einen Zeltplatz oder in diese Stadt setzen,... ..ziehe ich das Urteil sofort zurück.
Es ist unsere Pflicht, auch ein politisches Urteil darüber zu sprechen.
Hierfür spreche, daß die im Urteil angeordnete vorläufige Vollstreckbarkeit für den Unterhaltsanspruch im Zusammenhang mit dem Ausspruch über das Sorgerecht und das Besuchsrecht angeordnet worden sei.
Ich will keinerlei Urteil darüber abgeben, was anderswo geschieht, und mir liegen auch keine Informationen darüber vor.
Unser Recht auf Information ist ein unantastbares Recht, denn nur durch Information können wir uns ein Urteil bilden.
Das Parlament kann sich aber natürlich erst zu der durch das Urteil des Gerichtshofes notwendig gewordenen „dritten Lesung" des Haushalts äußern, wenn der Rat selbst dies getan hat.
Die französische Cour de cassation, Chambre sociale, legte dem Gerichtshof mit Urteil vom 2. April 1981 eine Frage nach der Auslegung von Artikel 5 Nr. 1 des Überei-nkom-
Ich komme zu dem Urteil, daß die Europaverträge über den Handel zwischen der EU und den Antragsländern überarbeitet werden müssen, so daß sie Handel und Unternehmertum im Ostseeraum besser stimulieren.
Die Menschen trauen sich nicht mehr, nach ihrem eigenen Urteil zu handeln.
»Beglaubigte Abschrift. Urteilsausfertigung ...« Sie hielt inne. »Was für ein Urteil?« Sie besann sich.
Ich persönlich glaube übrigens, dass ich nicht der erste bin, der so eine Analyse durchgeführt hat, aber das überlasse ich Ihrem eigenen Urteil.
Darja Alexandrowna hätte es an einem solchen Tage nicht bis zu einer Bestrafung kommen lassen, wenn sie zugegen gewesen wäre; aber sie mußte die Anordnung der Engländerin aufrechterhalten, und so bestätigte sie denn deren Urteil, daß Grigori keine Pastete bekommen solle.
Todorov sagt, dass es ein Zehntel einer Sekunde dauert, bis wir uns anhand des Gesichts ein Urteil über jemanden gebildet haben.
»Dummer Unsinn!« sagte Alice laut. »Was für ein Einfall, erst das Urteil haben zu wollen!«
Tscharansky ist wohl wegen seines unerschrockenen Einsatzes zum Schutz der menschlichen Freizügigkeit und der elementaren Menschen rechte verurteilt worden, wenn man den Spruch der sowjetischen Parodie einer Justiz überhaupt ein Urteil nennen kann.
Der vom Großherzogtum Luxemburg befaßte Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften wies die gegen diesen Beschluß eingelegte Berufung mit Urteil vom 10. Februar 1983 zurück.
Wenn er verrät, dass Warschau sein Ziel ist, fällt er selbst sein Urteil.
Nun, im Grunde ist es sehr einfach für eine chemische Verbindung in Produkten, durch die Haut in den menschlichen Körper zu gelangen.
Und noch eine interessante Sache: wenn ein Mensch Tamiflu zu sich nimmt, werden nur 20 Prozent davon so umgewandelt, dass sie im menschlichen Körper eine aktive Verbindung bilden.
Der Rest wird zu einer festen Verbindung, welche trotz Filtern ins Wassersystem gelangt und dabei die grippeverseuchten Wasservögel erreicht, was dazu führt, dass diese möglicherweise restistente Virenstämme entwickeln.
Und er befindet sich in einer Pfütze, die selbst durch moderne Methoden nur schwer ganz zu charakterisieren ist, und das Produkt sieht braun aus, wie dieser Teer hier auf der linken Seite. Eine pure Verbindung sehen Sie rechts, für den Kontrast.
Und ich hab gemeint, erst einmal, lass mich die Berechnungen für diese Verbindung durchführen, unten rechts, die mit Kumarin verwandt ist, aber ein extra Fünfeck im Molekül enthält.
Aus Sicherheitsgründen wurde die Verbindung in 2 Teile geteilt und dann getrennt voneinander gelagert, während die Chemiker nach einem Weg suchten, das Zeug vollständig zu zerstören.
Unter den vier Testkategorien verfolgt der in-vivo-Test das Hauptziel, nachzuweisen, ob bei den in-vitro-Tests aufgrund der Verwendung ungeeigneter Stoffwechselaktivierungssysteme eine mutagene Verbindung vernachlässigt wurde.
Eine Sulfon-artige Verbindung aus Kohlenteer... die das Wachstum bestimmter Bakterien in Körperflüssigkeiten prüfen könnte... und deren Einnahme gleichzeitig so harmlos wie die von Wasser wäre.
In bezug auf Saccharin als Ursache maligner Entwicklungen in der Blase der männlichen Ratte weist eine weitere Arbeit darauf hin, daß die Verbindung in der Wand der Harnblase des männlichen Tiers akkumuliert.
- Ich finde das überaus interessant, es wurde mal Dioxin hergestellt, aber seit der Explosion in Seveso dürfen sie es nicht mehr produzieren. Also entwickelte man die sichere Verbindung Metadioxin.
Ich definiere diesen Begriff als die Verbindung zwischen Biologie und einer weiteren Disziplin, wobei sich die Disziplinen gegenseitig voranbringen, wobei aber die daraus hervorgehenden gemeinsamen Entdeckungen über die einzelnen Fachgebiete hinausgehen.
Die Verbindung ist sehr einfach: Grün kaufen, Rot nicht kaufen, über Gelb zweimal nachdenken.
Deine Verbindung mit ihr wird dir nichts als Ärger einbringen.
Wenn er das dann mit den tatsächlichen Ereignissen in Verbindung bringt, beispielsweise Gordon Brown fragt, ob sich die Dinge tatsächlich so abgespielt haben, dann wird er fest stellen, daß der amtierende Ratspräsident Gordon Brown diesen Ablauf der Ereignisse bestätigen wird.
Er nimmt wohl an, dass du eine Agentin bist, durch deine Verbindung zu mir.
Ein Kollege, Herr Puerta, hat unter anderem auf die allzu enge Verbindung mit den Vereinigten Staaten hingewiesen.
Ich hoffe sehr, daß unsere Verbindung für beide Seiten von Nutzen sein wird.
In Verbindung mit den Programmen TEMPUS, ERASMUS und SCIENCE oder im Rahmen der bilateralen Austausche zwischen Hochschulen (PICASSO, PLATON, ...) erfolgt ein Forscheraustausch und die Aufnahme von Studenten.
Ich persönlich würde lieber mein Hirn Außerirdischen zum Experiment anbieten als einer Verbindung beitreten.
Die Kommission hat stets die Herstellung einer solchen Verbindung bedauert. Wir haben bei vielen Gelegenheiten und auch heute unseren Wunsch wiederholt, die Zypernfrage unabhängig von anderen Fragen zu behandeln.
Die Verbindung zwischen der Gesundheit des Meeres und der der Menschen kann durch ein weiteres einfaches Sprichwort beschrieben werden. Und das nenne ich "Kneif' ein Fischchen, verletz' einen Wal."
Die Umstände knüpften aneinander an, paßten zusammen, ordneten sich in Reih und Glied; die Kette, welche bis jetzt in einem formlosen Haufen von Gliedern dagelegen, wurde gerade auseinandergezogen – jeder Ring war vollständig, die Verbindung ununterbrochen.
Diese Verbindung ist zu langsam für mich, um Filme zu gucken.
Wenn die Verbindung schwach ist, werden die Motoren ausbleiben und die Fliege wird ihren Kurs geradlinig fortsetzen.
Der Direktor-Stellvertreter nahm den Hörer und sagte, während er auf die telephonische Verbindung wartete, über das Hörrohr hinweg:
Beim nächsten Mal also, wenn die Fliege wieder demselben Geruch ausgesetzt ist, ist die Verbindung stark genug, um die Motoren anzuschalten und ein Ausweichmanöver auszulösen.
Fräulein Bürstners Namen erwähnte er nur einmal und flüchtig, aber das beeinträchtigte nicht die Offenheit, denn Fräulein Bürstner stand mit dem Prozeß in keiner Verbindung.
Die in Verbindung zu Goldraub Gesuchten haben Polizeiwagen U-4 gestohlen.
Es wurde ausdrücklich eine Verbindung zwischen dem sogenannten "harmlosen" Zigaretten- und Alkoholschmuggel und dem Handel mit Waffen, Drogen und, in jüngster Zeit, der Einschleusung und Ausbeutung illegaler Einwanderer in die EU hergestellt.
Ja, aber welche Verbindung gibt es bloß zwischen dieser furchtbaren Kreatur und Barryman?
Dieses Verbot betrifft nicht ihre Familien, deshalb ist es möglich, die GUE-Geschichte von Allias Frau,
Der Ausschussvorsitzende, Carlos Westendorp Y Cabeza, sagte, das seit Ende Juli bestehende Verbot würde der Vereinbarung widersprechen, die auf dem zwischen dem Parlament und dem Rat gefundenen Kompromiss über das RP6 ba siert.
1998 wurde ein Verbot der Ausfuhr lebender Rinder und daraus gewonnener Erzeugnisse aus Portugal in die übrige EU verhängt.
Neben dem generellen Verbot werden zwei grund sätzliche Arten unlauterer Geschäftspraktiken unterschieden: irreführende und aggressive Geschäftspraktiken.
Und während Gregors Rede stand er keinen Augenblick still, sondern verzog sich, ohne Gregor aus den Augen zu lassen, gegen die Tür, aber ganz allmählich , als bestehe ein geheimes Verbot, das Zimmer zu verlassen.
Das erste Verbot gegen Sklaverei wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts ausgehängt.
Haben Sie vom Verbot der Mischehe von 1949 gehört?
In bezug auf das Verbot von Nachtarbeit ganz allgemein ist der Kommission bekannt, daß innerhalb der Gemeinschaft zwei verschiedene Modelle existieren.
Der Espionage Act ist ein sehr weitreichendes Verbot der Weitergabe von Informationen zur Landesverteidigung.
Obwohl die dänische Regierung versuchte, die Auswirkungen dieses Schrittes einzuschränken aufgrund der Verordnung über das Verbot der Wiederausfuhr gewisser Waren in die UdSSR vom 25. März 1983, hat Dänemark trotzdem seine Verpflichtungen im Rahmen des EWG-Vertrages verletzt.
Das würde den Verbot des Fremdaustragens aushebeln... und die gesittete Ordnung der Generationen in Frage stellen.
Er kann gemäß dem Grundsatz „kein Verbot, kein Zwang" in Geschäftsbüchern, Verträgen usw. verwendet werden.
Die Einzigen, die vom Verbot profitieren, sind die Gangster, die Geld damit machen. Die Politiker, die es verdammen und deine Stimme kriegen.
Jeder hat das Recht, in anderen Ländern vor Verfolgung Asyl zu suchen und zu genießen.
Verfolgung ist doch sonst Ihre Sache, oder nicht?
Die Unterdrückung der Gewerkschaftsbewegung, die Verfolgung der Friedensbewegung sind weitere Mahnzeichen, die uns in diesem Parlament abhalten sollten, für den Bericht von Herrn von Hassel zu stimmen.
Was er in den Knochen sah, hatte die Verfolgung, die Folter und den Tod Tausender Menschen zur Folge.
van Minnen. — (NL) Herr Präsident, dieses Parlament erweckt zumindest für einen oberflächlichen Be trachter den Eindruck, als ob es sich Tag und Nacht mit der Verfolgung von Terror in Lateinamerika be-
Eine Welt, in der Nationen und Menschen in Frieden leben. Eine Welt ohne Verfolgung, in der jeder eine Chance hat und in der jedem geholfen wird.
Darüber hinaus war das Vereinigte Königreich seit jeher großzügig bei der Asylgewährung für die Opfer politischer Verfolgung; dies ging auf eine Praxis zurück, die in den 30er Jahren auf relativ breiter Grundlage angewandt wurde.
Als Hitler an die Macht kam, die Juden stigmatisierte... und sie so zum Ziel von Verfolgung und Gewalt machte, erhob die restliche Welt keinen großen Protest.
In meiner nächsten Verfolgung wollte ich sehen, wie lange ich es ohne zu atmen aushalte, also wie lange ich es mit nichts aushielt, noch nicht einmal Luft.
So machten sie mehrmals die Runde um das Zimmer, ohne daß sich etwas Entscheidendes ereignete, ja ohne daß das Ganze infolge seines langsamen Tempos den Anschein einer Verfolgung gehabt hätte.
Ein paarmal passierte er kleine ,,Flußarme", da ihm ein weitverbreiteter, jugendlicher Aberglaube sagte, daß er sich dadurch vor Verfolgung sichern könne.
Ihre Soldaten reden noch immer von der Verfolgung und schütteln sich... beim Gedanken daran.
Ebenso geht es in diesem Bericht um das Recht auf Verfolgung.
Es darf nicht der geringste Verdacht aufkommen, dass wir deshalb in der Verfolgung des Täters lässig sind.
Seither hat sie die Verfolgung Cedrics nur unterbrochen, wenn sie ihre Dessous wechseln musste.
Zweitens wurde die mangelnde Zusammenarbeit zwischen den Polizeibehörden im Grenzbereich immer wieder von Terroristen ausgenutzt, um sich der Verfolgung zu entziehen.
- Was ist dabei? Es ist doch kein Geheimnis, dass Lacor und meine Frau ein Verhältnis haben.
Cardoso e Cunha, Mitglied der Kommission. - (PT) Das von Herrn Rogalla angesprochene Problem ist eines der heikelsten personalpolitischen Probleme der Ge meinschaft und bezieht sich auf das erforderliche ausgewogene Verhältnis von Beamten auf Lebenszeit und Beamten auf Zeit in unseren Institutionen.
Sie wissen auch, dass Lady Ridgeley und Fenley ein Verhältnis hatten... welches ein jähes Ende fand, als er seine Liebelei... mit Lady Foxcroft wieder aufleben ließ.
De Pasquale und Programme, einer undifferenzierten Betrachtungsweise bei den Gebieten Europas und einem offeneren Verhältnis zu den Regionen und den lokalen Behörden.
Du musst wissen, dass Mandy und Eric Stratton ein Verhältnis haben.
\ o o o genj 4í-hr wir müssen unser Verhältnis zu den Dritt ländern untersuchen und wahrscheinlich -bzw. mit ziemlicher Sicherheit neu gestalten. Es kann nicht an gehen, daß die Transitländer mit der Last der Verantwortung für ein europäisches Verkehrswesen allein gelassen werden.
Hast du ein Verhältnis mit Helen Sinclair? - Was?
Der Küster hat ein Verhältnis mit der Geschirrwäscherin aus dem NachbardorF und rur die Schöne zum Stelldichein.
Sollte ich mit Ihnen ein Verhältnis haben, dann möchte ich's als Erste wissen. Und nicht durch den Portier davon in Kenntnis gesetzt werden.
Ich könnte doch auch denken, dass du nicht willst, weil du ein Verhältnis hast.
Also diese rote Linie ist das Verhältnis der Beschäftigung zur Bevölkerungzahl, anders gesagt, der Anteil der erwerbsfähigen Leute in Amerika, die Arbeit haben.
In nur 5 Jahren stieg das Verhältnis von einem Arbeiter je 35.000 Menschen zu einem je 2.500 Menschen.
Weil dies Evolution ist; ein natürliches Verhältnis. Anders als die Resistenz, die bei den Chemikalien auftritt.
Diese kleine Folie hier zeigt Ihnen einen Augenoptiker und die kleine, blaue Person repräsentiert ungefähr 10.000 Personen und das ist das Verhältnis in Großbritannien.
Dieses bescheidene Verhältnis war nur der sprichwörtliche Fuß in der Tür -- das System ist inzwischen weltumspannend, erschaffen nahezu unbegrenzte Mengen an Geld aus dem Nichts, und bindet beinahe jeden Erdenbürger an eine ständig wachsende Schuld, die niemals abbezahlt werden kann.
Mit dieser Formulierung spiele ich an auf das Zahlenspiel, das hier aufkam, etwa das Verhältnis 1:19 zwischen den in Japan von den europäischen Produzenten abgesetzten Automobilen und japanischen Automobilen, die in Europa abgesetzt werden.
Stellen Sie die Neigung auf 22 Grad im Verhältnis acht mal vier.
Das moderne Geld-als-Schuld System wurde vor etwas mehr als 300 Jahren begründet, als die erste "Bank of England" eingerichtet wurde durch die königliche Charta zum fraktionalen Verleih von Schecks auf Gold in einem bescheidenen Verhältnis von 2 : 1
In den Niederlanden liegt das Verhältnis bei 95 %: 5 %.
Und anscheinend sagte ihr der königliche Leibarzt: "Ich bin der Auffassung, dass die Vulva Ihrer geheiligsten Majestät einige Zeit vor dem Verkehr angeregt werden sollte."
In diesem Verkehr lag ein frisch belebendes Vergnügen, das ich hier zum erstenmale empfand – das Vergnügen, welches Gleichartigkeit des Geschmacks, der Gefühle und der Grundsätze uns stets gewährt.
Sie hatte ein großes Erzählertalent, – ich besaß Talent für die Analyse; sie liebte es zu belehren – ich zu fragen; so wurden wir prächtig miteinander fertig und zogen wenn auch nicht viel Belehrung, so doch viel Vergnügen aus unseren gegenseitigen Verkehr.
Der Rezensent war ein sehr junger, kränklicher Literat, recht gewandt mit der Feder, aber nur sehr mangelhaft gebildet und im persönlichen Verkehr linkisch.
Aber die Frage ist, wieso ist die Klitoris nicht in der Vagina? So dass der Verkehr für Frauen ständig lustvoll wäre. Ich weiß es.
— Die Zahlung erfolgt später als 30 Tage nach Überführung in den freien Verkehr.
Jetzt mal im Klartext: Du bist gestern Abend zu uns gekommen, und er hat dich zum Verkehr gezwungen.
Wie bereits in den Vorjahren ist auch 1999 die Abfertigung zum zollrechtlich freien Verkehr wieder besonders betroffen (86 % der Betrugsfälle, 79,5 % der festgestellten Beträge).
Sie ist klug, witzig und für jeden Verkehr offen.
Spanien, Griechenland und Österreich ist der Sektor Handel, Verkehr und Nachrichtenübermittlung der größte Arbeitgeber.
In dieser japanischen Stadt haben sie eine Möglichkeit gefunden, eine Nahrungsquelle zu erschließen, die ihnen normalerweise verschlossen bleibt – indem sie sie in den Verkehr werfen.
Wir nahmen eine Nebenstraße, um dem dichten Verkehr auszuweichen.
Lassen Sie uns zum Beispiel sagen, Sie sind auf dem Weg zur Hochzeit Ihres besten Freundes und versuchen, zum Flughafen zu kommen, aber Sie stecken im Verkehr fest, und sie kommen dann endlich zum Gate und haben Ihren Flug verpasst.
Nach acht Uhr abends ist auf dieser Straße nicht mehr viel Verkehr.
Es gibt diese entsetzlich riesigen, indischen Lastwagen, die herumschwanken auf einspurigen Straßen mit zweispurigem Verkehr, mit 3000 Fuß tiefen Abgründen gleich neben der Straße, und er fuhr einen dieser Lastwagen.
Heute Morgen gerieten wir auf der Autobahn in dichten Verkehr.
Es hieß, der Verkehr habe das Fundament erschüttert.
Diese Erhöhung der Ausgaben ist für folgende Zwecke vorgesehen: — Sammeln von Daten durch Erhebungen bei Verkehrsunternehmen, — Beurteilung der Preis und Kostenindizes des innergemeinschaftlichen Verkehrs, — kurz und mittelfristige Planung im innergemeinschaftlichen Verkehr.
Erst geht es über den Verkehr und durch die Museen.
Weil z. B. das Londoner Straßensystem inadäquat ist, wird London zu einem größeren Engpaß für den Verkehr zwischen dem Vereinigten Königreich und dem Kontinent. tinent.
Und dennoch erhob der Archidiaconus Einsprache dagegen, indem er einwarf, daß die Verordnung des Legaten, welche auf das Jahr 1207 zurückreiche, einhundertsiebenundzwanzig Jahre älter, als das Schwarze Buch und, in Folge dessen, thatsächlich von letzterem aufgehoben sei.
Daraufhin hatte ihm der Bischof die Verordnung des Legaten Odo citiren müssen, welche gewisse Damen von Stande »aliquae magnates mulieres, quae sine scandalo evitari non possunt« ausnimmt.
Was die Verordnung zur Wohnungsbehörde betrifft, sind wir auf Kurs für die morgige Abstimmung
Diese fanden weitgehend Eingang in einen Entwurf für eine Verordnung, der in den Rahmen der geplanten Rechtsvorschriften über soziale Leitlinien fällt und der den Arbeitgeber- und Arbeitehmerverbänden am 23. Dezember 1981 vorgelegt wurde, um vom Kabinett im Jahre 1982 angenommen zu werden.
Wir haben eine Verordnung erlassen... laut der niemand Waffen tragen darf, nicht mal der Bürgermeister.
Nach den Bestimmungen dieser Verordnung müssen 72 % aller Getränke in Mehrwegflaschen verkauft werden.
So bezweifle ich, dass meine Gegnerin die Verordnung 26-12B kennt... In 26-12B geht es um Lärmbelästigung. Etwas, Sir, dessen Sie sich in diesem Moment schuldig machen.
Er war wohl sicher, dass die Verordnung auch ohne seine Stimme durchgeht. Wann steht seine Wiederwahl an?
Die städtische Verordnung 47-B verbietet das Spielen eines Musikinstruments an öffentlichen Orten zum kommerziellen Nutzen ohne Genehmigung.
Lehren in ungeeigneten Einrichtungen ist ein Verstoß gegen Verordnung 4499, entsprechend Gesetz 10-76.
Diese Verordnung ist in allen ihren Teilen verbindlich und gilt unmittelbar in jedem Mitgliedstaat.
Verordnung ist der Feind des Wettbewerbs, und der Wettbewerb ist der Motor des Wachstums.
Artikel 125 Zuständigkeit Für Entscheidungen im Zusammenhang mit den in dieser Verordnung vorgeschriebenen Verfahren sind zuständig:
Oder Sie verstoßen gegen Verordnung 366025, Absatz 11 § B.
Das Amt und die Gerichte oder Behörden der Mitgliedstaaten un terstützen einander auf Antrag durch die Erteilung von Auskünften oder die Gewährung von Akteneinsicht, soweit nicht Vor schriften dieser Verordnung oder des nationalen Rechts dem entgegenstehen.
Nummer 1,0, ich beantrage eine Notstandssuche... gemäß Verordnung 2...
(1) Wird in der Anmeldung die Priorität einer oder mehrerer früherer Anmeldungen gemäß Artikel 30 der Verordnung in Anspruch genommen, so muß der Anmelder innerhalb einer Frist von drei Monaten nach dem Anmeldetag das Aktenzeichen der früheren Anmeldung angeben und eine Abschrift von ihr einreichen.
Ich war im Ausschuss, der sich über die Farbe des Buches gebeugt hat... in dem die Verordnung steht.
Die Ziele der Stiftung sind in Artikel 1 der Verordnung verankert; danach soll die Stiftung:
Ich bin besser als Annie Oakley, und ich hab dich im Visier.
Klappen Sie das Visier hoch, schieben Sie die Abzugssicherung zurück, bis sie einrastet.
Wenn wir uns das nächste Mal sehen, ist's durchs Visier.
Suchen Sie den Schutz für den Feuerknopf am Boden des Rohres. Gegenüber von dem Visier.
Also, du behältst das Ziel über der Kimme im Visier.
Ich hatte gerade eben deinen Kopf im Visier des Gewehres.
Mit dem Rohr auf der Schulter zielen Sie durch das Visier.
Können Sie bis dahin die Stellschrauben am Visier nachziehen?
Ich glaube, das Visier ist nicht richtig kalibriert.
Dann fühlen sie sich wohl, dann haben sie eine tolle Aussicht, so wie ein riesengroßes Visier.
Ich bin nicht hungrig. Ich hielt nur, weil mir ein Insekt ins Visier flog.
Mr. Lux, setzen Sie wieder Ihren Helm auf, blockieren Sie das Visier.
Wenn Sie glauben, die Waffe zu brauchen oder eine Gefahr spüren, fällt das Visier und das System stellt die Waffen bereit.
Zu sehen, dass er sich sofort bewegte, obwohl das Visier ab war, das war ein Geschenk Gottes, um ehrlich zu sein.
- Sie ist auf dem Revier und versucht das Stück aus dem Visier des Selbstjustizler zurückzubekommen.
- Nein, nein, ich verdunkelte nur das Visier.
Der Helm sollte fest ansitzen und das Visier heruntergeklappt sein.
Wenn du noch mal nach Sherwood reitest, klapp dein Visier runter!
O ja, mein Prinz, sein Visier war aufgezogen.
Obwohl sein Volk verfolgt und getötet wird und glauben Sie mir, er fühlt jeden Schlag auf jeden Kopf einer alten Nonne, in jedem chinesischen Gefängnis. Er fühlt es.
Das Schauspiel! Auf der Stelle das Schauspiel!« schrie das Volk.
Wir glauben an eine Regierung durch und für das Volk.
Als Nelson Mandela nach 27 Jahren Gefangenschaft entlassen wurde, hätte er seinem Volk gesagt: "Es ist an der Zeit. Bewaffnet euch und kämpft!", hätte es das getan.
»Das heißt,« sagte Rym ganz leise zu Coppenole, »das Volk bestrafen für sein Wollen, und das, was es will, selbst thun.«
Religion gilt dem gemeinen Volk als wahr, dem Weisen als falsch und dem Herrschenden als nützlich.
Gelingt dies nicht, verläßt das Volk den Häuptling, geht anderswo hin und gründet eine neue Siedlung.
Das steinerne Buch gehört nun nicht mehr dem Priesterthume, der Religion oder Rom; die Einbildungskraft, die Poesie und das Volk haben es in Besitz genommen.
Sehr warmes Wetter bedeutet nicht gerade, dass das Volk sich ein wenig unglücklich fühlt.
Unser Volk wartet darauf, dass ihr eine Familie gründet.
Mein Vater hat mir viel von eurem Volk erzählt.
Bei den Schilluk (Sudan) istder König ein Nachkomme des Gründers Nyikang, der sein Volk ausgehend von Tieren,vor allem Insekten und Fischen, gegründethat.
Wir sind auf der Suche nach einem verschollenen Volk der Van-usi.
Kevin wollte raus aus der Höhle, zurück in die Welt da draußen. Und er würde erst zurückkehren, wenn er für sein Volk den miesesten und fiesesten Schurken gefunden hatte.
Die Mörderin, die dir auf den Fersen ist, stammt aus deinem eigenen Volk...
Wow, sieht so aus, als ob er endlich sein Volk gefunden hätte.
Das ist die Lehre, die ich meinem Volk überbringen soll?
Ich könnte seine Hilfe beim Handel mit seinem Volk brauchen.
In dieser Nacht müsst ihr eine Jungfrau finden, die von unserem Volk abstammt und eine gewöhnliche Sterbliche ist. Damit ihre Seele im Austausch gegen eure geopfert werden kann.
Da gab es so ein Volk, die Azteken, sie glaubten, dass das Universum durch Gewalt entstanden ist.
Während sie mit dem Vorspiel beschäftigt sind, denken sie an etwas sehr, sehr wichtiges – und zwar das eigene genetische Material über 10.000 Generationen hinweg zu erhalten.
Wir sind nun bereit, vom Vorspiel zum Petting überzugehen.
Das Anstreichen war für uns der erlaubte Ersatz für das Vorspiel.
Die Betonung liegt hier eindeutig auf den Brüsten, die in erster Linie zum Stillen von Säuglingen gebraucht werden und auch noch beim Vorspiel.
Gleiche Stellung, sieben Minuten Vorspiel, 12 Minuten Sex, und wir lassen unsere Oberteile an.
Ich meine... Ich muss erst in Stimmung kommen oder ein bisschen Vorspiel oder...
Das Vorspiel ist Kevins Sache, stimmt's?
Die denken, das Vorspiel besteht darin, deinen Nacken so feucht wie möglich zu sabbern und deine Ohren auszulutschen.
Dann kam so ein süßes Missverständnis, er war so vernarrt in mich, dass er die übliche Prozedur vor der Operation für ein Vorspiel hielt.
Winstons Idee vom Vorspiel war: "Effie, sei gefasst."
Und währenddem merkte ich, dass ich absolut nichts über diese Glaubensrichtungen wusste, trotz meiner eigenen extrem religiösen Herkunft. Ich hatte das Judentum lediglich als eine Art Vorspiel zum Christentum gesehen, und wusste rein gar nichts über den Islam.
Es ist ein schönes Vorspiel von Chopin. Manche werden es kennen.
Ich bin überzeugt, dass diese Katastrophen nur ein Vorspiel sind, ein Tarnmanöver, um einen viel teuflischeren Plan zu verbergen. Ich will herausfinden, was für ein Plan das ist.
Die Politik der Kommission wird leider allzuoft mit negativen Ausdrücken belegt, wie beispielsweise „Senkung der Preise" und „Senkung der Produktion als Vorspiel zu einer Öffnung der Märkte der Gemeinschaft für Lieferungen aus Drittländern".
„Dies ist das Vorspiel zum legalen kollektiven Mord", erklärte der Hilfsbischof von Paris.
Und das ist nur ein Vorspiel für das, was in der City geschehen wird.
Es wäre wünschenswert, daß ein solches Abkommen das Vorspiel für eine Rationalisierung der Beschlußfassungen der Elektrizitätserzeuger im Bereich der HTR bildet und eine Konzertierung zwischen den Herstellerfirmen bei den wichtigsten Entscheidungen für die Entwicklung der Baureihe herbeiführt.
Die Fusion der Exekutiven ist im übrigen nur das Vorspiel für die Verschmelzung der Gemeinschaften selbst und die Ausarbeitung eines einheitlichen Gründungsvertrags, der an die Stelle der drei Einzelverträge treten soll.
Ich kann nicht sagen, dass wir sehr beeindruckt von der Qualität der Vorstellung waren.
Ich möchte der Berichterstatterin zu ihren Bemühungen bei der Er stellung dieses Berichts sowie zu dem breiten Konsens gratulieren, den er hier bei der Vorstellung im Plenum er hält. Wir können ihn daher ohne irgendwelche Bedenken und Einwände unterstützen.
Durch diese einfache Vorstellung ist Véronique nun bekannt in den Grandes Galeries.
Vor jeder NUTS II und NUTS HIBeschreibung gibt es eine Einleitung und zusammenfassende Vorstellung von Portugal, und am Ende der Broschüre befinden sich die Erläuterungen sowie die Zeichenerklärungen der Karten und die in der vorliegenden Broschüre benutzten Symbole und Abkürzungen.
"Senator Biter lädt Sie herzlich zu seiner Vorstellung der Zukunft ein."
• Vorstellung von zwei ausführlichen Referaten durch international anerkannte Komitees zu folgenden Themen:
Seine Majestät gibt einen Tee-Empfang unmittelbar nach der Vorstellung, und ich möchte, dass Sie dabei servieren.
Vorstellung des Programms Sokrates Frau Corinne Hermant, Europäische Kommission, GD XXII
Jedenfalls wird Sonntag mein großer Bildschirm installiert, und nächste Woche ist in Denver die Vorstellung der Einkaufsmeile.
• Vorstellung von Software zur saisonbedingten Angleichung; • Unterweisung in der saisonbedingten Angleichung.
Wenn sie eine Arie gut fanden, dann brüllten sie und riefen nach einer Zugabe, nicht am Ende der Vorstellung, sondern sofort.
Was die Hochzeit betrifft... Das ist eine nie mehr wiederkehrende Chance, im Mittelpunkt zu stehen. Deshalb, statt mit ein paar Groschen auszukommen versuchen, warum nicht alle Register ziehen und eine große Vorstellung geben?
Ungefähr zur gleichen Zeit, laut Alex Ross, der für das Magazin "New Yorker" schreibt, trat eine neue Regel in Kraft: das Publikum hatte leise zu sein, kein Essen, Trinken, Rufen zur Bühne, oder Tratsch im Publikum während der Vorstellung.
Bitte eine Eintrittskarte für die Vorstellung um sieben Uhr.
Zufälligerweise war ich an diesem Abend am Times Square und gab eine Vorstellung.
Die Vorstellung war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.
Nicht übel, eine schicke Vorstellung, aber wir wollen's nicht übertreiben.
Ich hätte es bis Ende der Woche, wenn die Vorstellung weiterginge.
„Einmal pro Monat organisieren wir eine Vorstellung, zu der Sekundärschulen eingeladen werden", erklärt der Animateur dieser Initiative, Fons de Waele.
Nicht seine alte Nummer, aber er macht in der Vorstellung mit.
Und ich verstand, dies war ihre Wahl, und sie würden sie sich von niemandem wegnehmen lassen.
Während der Tafel wurden mehrere Telegramme an Personen abgesandt, bei denen man Anteilnahme für das Ergebnis der Wahl voraussetzte.
Ihre Partei gewann die meisten Stimmen bei der Wahl.
Bei jeder Wahl sieht es so aus, als ob irgendwas immer falsch läuft, einige versuchen zu betrügen, oder irgendwas läuft schief - hier verschwindet eine Wahlurne, dort bleiben Stanzreste übrig.
Alles im Saale verstummte; der Sekretär verkündete mit lauter Stimme, daß jetzt über die Wahl des Garde-Rittmeisters Michail Stepanowitsch Snetkow zum Gouvernements-Adelsmarschall ballotiert werden solle.
Wirst du in der kommenden Wahl deine Stimme abgeben?
»Wenn, wie bei der vorigen Wahl, alle Kreise den Gouvernements-Adelsmarschall bäten zu kandidieren, dann würde er mit lauter weißen Kugeln gewählt werden.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Wissen Sie, wie die Schlagzeile einen Tag vor der Wahl hieß?
· Wahl des neuen Vorsizenden und des Stellvertretenden Vorsitzenden des Wissenschaftlichen Beirates • Erörterung der Umsetzung der Gemeinsamen Maßnahme betreffend neue synthetische Drogen vom Juni 1997
Dabei gibt es keine Wahl. Die Wirklichkeit bestätigt genau dies, dass die Ganzheit sich nicht von Ihnen unterscheiden kann, nicht ohne Sie sein kann.
Und glaubte ich nun wirklich, daß Miß Ingram die Wahl sei, welche Mr. Rochester möglicherweise treffen würde?
„Nun“, seufzte Dima, drehte sich zur Ladenbesitzerin um und bedachte sie mit einem mörderischen Blick, „dann habe ich wohl jetzt keine andere Wahl ...“
Für Frauen mit geringer Brustdichte ist eine Mammographie die beste Wahl.
Sie hatte keine andere Wahl als ihr Schicksal zu akzeptieren.
Lassen Sie mich Ihnen einige Fragen stellen um herauszufinden ob das eine gute Wahl ist."
Die Wahl ist vollzogen, nun gut ... Eine Wiederholung ist unmöglich.«
Er wollte zum amerikanischen Konsul gehen, also hatte ich keine Wahl.
Alle vollständigen EDZ und DEP erhalten im Prinzip ein kostenloses Exemplar jeder amtlichen Veröffentlichung in der Sprache ihrer Wahl (siehe auch Punkt 1.2).
Ja, wenn Sie mir keine andere Wahl lassen.
Am ersten Tag unternahmen sie eine Wanderung und es ging, klick, klick, klick, klick. Fünf Minuten später waren alle zurück im Boot.
Du solltest Proviant einpacken, damit du während deiner Wanderung etwas zu essen hast.
Oh, ich und mein Kumpel Mike machen 'ne Wanderung.
Das ist eine 6 Stunden Wanderung und da oben gibt es keine Wege.
Willst du heute auf der Wanderung mein Kumpel sein?
Im Gebirge? Ja, wie ich hörte, war es gar keine so schlimme Wanderung.
Meine Freundin Rachel sah einen Kerl, der eine Frau... oral befriedigte, bei einer Wanderung wie dieser, an einem Tag, genau wie heute.
Eine lange Wanderung wäre jetzt sehr gut für mich.
Oder "sofort" nach der Wanderung zum Wasserfall?
Darum geht es doch bei einer Wanderung, Kumpel.
Bisher dachte man, dieses Insekt würde die weiteste Wanderung zurücklegen.
Es ist eine Art Wanderung, basierend auf Hydrologie.
B. in der Erwägung, daß diese Wanderung die Reaktion der Menschen auf Jahrzehnte der Zusammenarbeit sind, deren Ergebnisse angesichts der bestehenden Situation zumindest teilweise Anlaß zur Diskussion geben,
Los, Jungs, sonst verpassen wir die Wanderung.
Die Daten wurden in allen Stadt- bzw. Gemeindeverwaltungen durch Eintragung der Geburten, Sterbefälle, Eheschließungen, Ehescheidungen sowie der Wanderung ständig auf dem laufenden gehalten.
Bei ihrem momentan Maß der Wanderung, werden die Pterosaurier morgen bei Nachtanbruch da sein.
Die Antworten dienen der Analyse von Ähnlichkeiten und Unterschieden der statistischen Aspekte der Wanderung von Asylbewerbern und Flüchtlingen in den EG-Ländern.
Alle wichtigen Reihen der Bevölkerungsstatistik sind enthalten, das heißt: Bevölkerung nach Geschlecht und Altersgruppen, Geburten, Sterbefälle, Wanderung, Eheschließungen, Ehescheidungen, Fruchtbar
Ich berichte aus Point Magoo über die Wanderung der Grauwale.
RECHTSGRUNDLAGE: Jeder Staat behält seine Zuständigkeit für die innerstaatliche Wanderung.
Es ist ihr eigener Weg, und er zeigt auf ein Afghanistan, das anders sein wird.
Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.
Übertragen auf das Gesundheitswesen geht es darum, ob Menschen daran glauben, dass sie einen Weg zu besserer Gesundheit sehen, ob sie sehen, wie sie tatsächlich gesunder werden könnten. Und das ist eine sehr wichtige Vorstellung.
Man kann sie nicht früh genug auf den Weg des Herrn leiten, wie es Gottes Sohn uns ja anbefohlen hat ... Recht gute Besserung, Frau Doktor!
Es ist ein langer Weg vom Wunsch zur Wirklichkeit.
Nun, stellen Sie sich eine Situation vor, in welcher die Motoren ausbleiben, die Fliege setzt ihren Weg fort und erleidet einige schmerzliche Konsequenzen, wie zum Beispiel einen Schlag zu bekommen.
Plötzlich wandte Tom sich auf demselben Weg zurück und beeilte seine Schritte.
Wir haben einige Zweifel, ob er den rechten Weg eingeschlagen hat.
Vergessen Sie nicht, van Helsing, dass über die Jahre... jene, die meinen Weg kreuzten... dafür mit dem Leben bezahlten... und manche davon auf sehr unangenehme Art und Weise.
Wir sind in einzigartiger Weise qualifiziert, den Weg nach vorne zu wei sen.
Sie geraten in den Golfstrom und gehen den ganzen Weg nach Europa.
Traurig suchte ich meinen Weg nach unten. Ich wußte, was ich zu thun hatte und that es mechanisch.
Es war sehr nett von dir, dass du den ganzen Weg auf dich genommen hast, um mich zu sehen.
Ich suche nach einem dritten Weg: Ich bereite mich darauf vor, Alzheimer zu bekommen.
»Auf keinen Fall will ich da je wieder hingehen!« sagte Alice, während sie sich einen Weg durch den Wald suchte. »Es ist die dümmste Theegesellschaft, in der ich in meinem ganzen Leben war!«
Ich gebe zu, dass dies vielleicht nicht der beste Weg ist, es zu tun.
Manchmal ist der beste Weg eine Hypothese zu testen die extremsten Folgen zu betrachten.
»Ganz oben in Whitcroß, beinahe vier Meilen weit; und den ganzen Weg nichts als Moor und Moos.«
Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu weisen.
- Ich versuch's. Vielleicht gibt's einen Weg.
Komm den anderen Weg über die Weide heim."
Hierzu wird festgelegt, daß Flächen, die zum 31. Dezember 1991 zur Dauerbewirtschaftung als Weide oder für den Kulturpflanzenanbau, als Waldoder nicht-landwirtschaftlich genutzte Flächen ausgewiesen waren, für hektarbezogene Zahlungen nicht in Frage kommen.
Die Bitterkeit einer Kuh, die von der Weide enttäuscht ist.
Es war unsere letzte gemeinsame Zeit auf der großen Weide, aber das war etwas, was uns niemand je würde nehmen können.
Die KŸhe werden auf der Weide gehalten, und ihre Milch hat einen unverwechselbaren Geschmack, der an ¶Holz und Laubƒ erinnert.
Fred, meinen Sie nicht, die Kühe sind froh, wenn der Bulle mal auf eine andere Weide wechselt?
Die Kriterien sollen strenger gefaßt werden, indem alle tatsächlich in einem landwirtschaftlichen Betrieb gehaltenen ausgewachsenen Weidetiere berücksichtigt werden und zudem sichergestellt wird, daß die Tiere während der Wachstumsperiode effektiv auf der Weide gehalten werden.
Und dann gehen wir vielleicht zur Weide und reiten ihre Pferde oder machen eine Pause zum Blumenpflücken.
Es wird vorgeschlagen, dass die Hohe der Beihilfen, die fur eine Finanzierung aus dem EAGFL in Betracht kommen, 100.000 ECU je kollektive Investition, 500 ECU je Hektar verbesserter oder ausgerüsteter Weide und 5.000 ECU je Hektar Bewasserungsflache nicht überschreiten;
Casiano, übermorgen bringen wir das Pferd auf die Rennbahn bei der nördlichen Weide.
Hier ist der Biber. Und hier ist der Strom, und die Espe und die Erle und die Weide.
In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.
Steschka wird wieder diese Romanze singen, über die Weide.
Ihre Stimme war so sanft wie eine Weide im Wind.
Außerdemzüchtet PGKiM die schnellwüchsige Weide „Salix viminalis“,die zu Heizzwecken verwendet werden soll, und pflegt die Grünanlagen und Parks der Stadt.
Er war so betrunken, dass er um die Mädchen ging, wie eine Ziege um die Weide.
Die Kosten für Biomasse aus Weide von Kurzumtriebplantagen, in denen die Weidentriebe bereits nach wenigen Jahren geerntet werden, belaufen sich auf 4,3 EUR bis 5,8 EUR pro Gigajoule (GJ) produzierter Energie.
Die biegsame Weide wehrt sich nicht gegen den Sturm und überlebt doch.
Vor 5 Lebzeiten sagtest du, ich sei deine Weide, die dir Schatten und Ruhe spendet.
Wenn der Wind durch die Weide weht umarmt ein Mädchen sein Kopfkissen und wünscht seinen Namen zu kennen
Und ich sage Ihnen etwas: wenn sie es tut, und das ist mehr, als ich für Maria tat. Beim nächsten Wurf von Pug gebe ich ihr einen von den Welpen.
Die Mindestgrundfläche je Muttertier mit Wurf schließt die Hache des Nestes ein.
Es gibt keine Welpen hier in der Gegend, nicht seit Nellies letztem Wurf.
Die Mindcstgrundfläche je Muttertier mit Wurf schließt die Fläche des Nestes ein.
Du willst einen ganzen Wurf, und Cate sagt, zweifelsfrei, dass sie keine... möchte.
Die Mindestgrundfläche je Muttertier mit Wurf schließt die Fläche des Nestes ein.
Weil ein Vögelchen mir gezwitschert hat, das dein Herz gebrochen ist, weil Finn Hudson dich nicht gewählt hat seinen Wurf auszutragen.
Die Mindestgrundfläche je Muttertier mit Wurf schließt die Hache des Nestes ein.
Perserkatze, 2 Jahre alt, dritte aus einem Wurf von 7.
Mindest-grund fläche je Munenier und Wurf m' cm m' kg
Loschen Sie das Halbdunkel aus Verdunkeln Sie die Finsternis, lch wunsche nur zu sprechen Zum Wurf im Schwarz.
Es war kein Wurf, du musst ihn mir geben.
Loschen Sie das Halbdunkel aus Verdunkeln Sie die Finsternis lch wunsche nur zu sprechen Zum Wurf im Schwarz.
Er bekommt das Zeichen und jetzt kommt der Wurf.
Ein Wurf, ein Schlag, er fliegt weit.
- Och, komm, nur noch ein Wurf, bitte.
Man versucht zu erahnen, was passieren wird, eine Strategie für alle Möglichkeiten festzulegen, aber letzten Endes macht man einen Wurf nach dem anderen und sieht einfach, was passiert.
Er sieht aus, als würde er sich überlegen, wie er beim nächsten Wurf von Sid Fernandez reagieren wird.
Wenn du deinen Wurf kriegst, triffst du zu 62,5 Prozent. Saft und voll.
Monty Brewster wartet auf sein Zeichen und macht den ersten Wurf.
Wir können alle uns bekannten physikalischen Gesetze in eine Zeile schreiben.
Diese einzige Zeile ist mehr wert als hundert Seiten voll Bombast. ›Ich wäge die Gedanken in der Schale meines Zorns und die Werke mit dem Gewichte meines Grimms!‹
Beginnen wir mit der fünften Zeile auf Seite zehn.
Bald darauf wurde diese erste Zeile des Leitspruchs entfernt und wurde nie wieder erwähnt.
Der neuen Bemühung folgte neue Hoffnung; wie die erste leuchtete sie mir einige Wochen, dann flackerte sie wie jene noch ein paar Mal auf, um wiederum gänzlich zu verlöschen. Nicht eine Zeile!
Ich habe nicht verstanden, was die vorletzte Zeile bedeutet.
Man kann es nicht richtig erkennen – man kann es gar nicht erkennen – aber die zweite Zeile ist die eigentliche Pointe, in einem gewissen Sinne.
Erstere war ein Blatt im Buche des Schicksals, das so himmlisch süß – so tödlich bitter – daß es meinen Mut erschüttern würde, meine Energie vernichten, wenn ich auch nur eine Zeile darin lesen wollte.
Die berühmte Zeile "füttere dich mit deinen Socken", vom Pulitzer-Preis Gewinner Right on Ruth von Margaret Hanley.
Bevor ich mit meinem Thema beginne, möchte ich Sie darauf aufmerksam machen, daß in der Begründung eine Zeile entfernt wurde.
Keine Symmetrie taucht zweimal in einer Zeile oder Spalte auf.
Neue Beweise erscheinen -- ich ändere einfach eine Zeile in einer Tabelle.
Dieselbe Zahl darf nicht in derselben Zeile, Spalte oder Kasten sein.
Abzüglich der Produktsubventionen ergibt sich für die chemische Industrie eine Nettobelastung mit Produktionssteuern in Höhe von 3,3 Mrd ECU (Zeile 33).
Diese ganze Zeile hier, sie alle haben Gauben über der Vorderansicht.
So geben beispielweise die Zahlen in der Zeile "BLWU" die Investitionen der übrigen Länder von EUR12 IN DER BLWU an, wie sie von diesen anderen L1 ndern gemeldet wurden.
WieSiesehenkönnen, die Länge der Zeile bedeutet, dass es eine endliche Anzahl Weise kann es verschoben werden innerhalb die Dimensionen der Aufzug.
2: Veränderungen in Prozenten der bilateralen Leitkurse der einzelnen Währungen (Zeile) gegenüber den übrigen Währungen (Spalte)
TABELLE 2: Veränderungen in Prozenten der bilateralen Leitkurse der einzelnen Währungen (Zeile) gegenüber den übrigen Währungen (Spalte)
Viertens, das Finanzierungskonto: Die Zeile dieses Kontos zeigt den Nettoerwerb von Aus landforderungen (Feld [18,8]) und den Finanzierungssaldo der übrigen Welt (Feld [18,17]), seine Spalte den Nettoanstieg der Auslandsverbindlichkeiten (Feld [8,18[).
Wenn man im Iran lebt, begegnet man Zensur, Belästigung, Inhaftierung, Folter – manchmal auch Exekution.
Zugleich bieten die PIRATEN allen Kasseler CDU-Gliederungen, die von Zensur durch die Parteiführung betroffen sind, einen Platz auf einem Internetserver der PIRATEN an.
Nun, meine Theorie ist, dass das geschieht, weil die Zensur tatsächlich weniger effektiv an vielen dieser Orte ist als man denkt.
Auf den Punkt gebracht: Es bedeutet Zensur und Kontrolle der Benutzer.
Dies ist das typische Bild der Zensur in literarischen Aufzeichnungen.
Mr. Phipps, wie stehen Sie zur Zensur in öffentlichen Bibliotheken?
Die Ächtung sämtlicher Formen der Zensur hat jedoch dazu geführt, daß die breite Öffentlichkeit - darunter auch sehr junge Menschen - der visuellen Darstellung von Szenen ausgesetzt ist, die Gewalt und Brutalität in höchst sadistischer Weise zeigen.
"Lch spiele gern halb nackt, wenn Sie es an der Zensur vorbeikriegen."
Es ist das erste Mal, daß eine Macht, die Gastgeber einer UNO-Konferenz ist, eine derartige Zensur ausübt.
Zum Schluss noch ein paar unerlaubte Penisse, um die Zensur zu ärgern... und hoffentlich eine Debatte zu entfachen, denn nur auf diese Weise... lockt man das abgestumpfte Fernsehpublikum wieder ins Kino.
Ich wollte nur sicher sein, dass die Zensur auch die ist, die ich verdiene.
Ihre Zensur hängt zu einem Drittel von dieser Arbeit ab.
Er musste was für eine Zensur abgeben und er war verzweifelt.
Wenn du wegen jeder schlechten Zensur bei mir vorbeikommst kannst du direkt bei mir einziehen.
Die Anwesenheit wirkt sich also plötzlich auf die Zensur aus?
Du willst dich an Rachel wegen deiner Zensur rächen.
Ihre Kommilitonen wären wohl dagegen, dass ein Student wiederholen darf, bis ihm die Zensur gefällt.
Ihr alle Sieben von euch werdet euch ein Mikroskop teilen, auf einer Bank, und eine Zensur bekommen, die ich ermitteln werde.
- Ach komm, ist doch nur 'ne Zensur.
Und wenn es eine gute Zensur gab, hat sie Bananenpudding gemacht.
Ich bin ein Zeuge und ich will, dass mein Zeugnis ehrlich und unzensiert ist.
»Jene vornehmlich.« Das einstimmige Zeugnis der Leute von der Nachtwache bestätigte in den Augen des Profoß die Worte des alten Sergeanten.
Ein Zeugnis darüber wieso ich finde, dass Musik mächtig ist, ist als ich damals noch ein Soldat war,
Ich denke aber auch an das reichhaltige architektonische Erbe, das trotz schlimmster Zerstörung im Zweiten Weltkrieg — etwa in Dresden — noch heute Zeugnis ablegt von einzigartiger Baukunst und künstlerischer Tradiditon.
Ich warte, bis sie bei Ihrem Kriegs- gerichtsverfahren Zeugnis ablegt.
Insgesamt stellen 1.400 m' Ausstellungsfläche, wie auch das eigentliche Baukonzept, bei dem Stein, Holz und Torf verwendet wurden, ein beeindruckendes Zeugnis der Kultur und Bräuche der Sami dar.
Dann tu dies als Zeugnis für den, der nachfolgen wird, und der den Tod verborgen im Versprechen auf ein neues Leben und Erneuerung getarnt als niederlage bringt.
Diese legen zwar ein wichtiges Zeugnis darüber ab, was in einer bestimmten kulturellen Gruppe geschätzt wird, ersetzen jedoch keineswegs die sprachlichen Produktionen anderer Gruppen (funktionalere Vorlagen, eine andere Sprache als die Hochsprache usw.).
Heute ist dein letzter Schultag. Du bekommst dein Zeugnis und dann kommst du endlich auf die Highschool.
Nein, sehen Sie, es gibt kein landwirtschaftliches Er zeugnis, überhaupt kein Erzeugnis, das Gott als Wer befachmann hat. Und ich bin sicher, daß auch die kirchenfeindlichsten unter unseren Kollegen meine Worte annehmen werden, wenn sie Winzer sind.
Ich habe das Zeugnis erhalten und wage nicht, es seinem Vater zu zeigen.
Hier ein neues Zeugnis, meine Damen und Herren:
Auch soll er nicht schlechtes Zeugnis fürchten. Der gerechte Mann...
Der Begriff "Zettel" bezieht sich auf ein System, bei dem der einzelne Lehrer jeweils einen Papierzettel mit den Maßen 18 auf 8 cm ausfüllt und die einzelnen Zettel zu einem mehrgliedrigen Zeugnis zusammengeheftet werden.
Sie sollten ihr Zeugnis vom letzten Jahr sehen, nur Einsen und Zweien.
Und in Slowenien kann in einer Akademie oder in einem Konservatorium in privater Trägerschaft belegter Musikunterricht im Zeugnis berücksichtigt werden, wenn die Schüler die betreffenden Fächer als Wahlfach belegen.
Das möcht ich keinen Feind sagen hören, noch sollt Ihr meinem Ohr den Zwang antun, dass Euer eigenes Zeugnis gegen Euch ihm gültig wär.
Aber die Gemeinschaft kann eine nicht unerhebliche Rolle als Anregerin spielen. Der Erfolg des ELISE-Netzes legt dafür Zeugnis ab, und Initiativen dieser Art müssen fortgesetzt und weiterentwickelt werden.
Was nützt es, den dritten Zug zu schonen, wenn wir hier ins Gras beißen, Joe.
Ich behalte den dritten Zug als Reserve, bis wir oben sind.
Ich soll eine Kompanie für einen lausigen Zug riskieren?
Wird der erste Zug angegriffen, schreiten wir ein.
Ich will nicht den ganzen Zug in Schwierigkeiten bringen.
Ich verlange saubere Waffen im Zug, denn wir werden Japse töten. Das ist mein Job.
Tsugi, du gehst mit dem ersten Zug, ich mit dem zweiten.
Hey Lieutenant, sind Sie sicher, dass Sie beim richtigen Zug sind?
OK. Sie können jetzt den dritten Zug holen.
Es war verrückt, den Zug einfach in die Stadt zu schicken.
Ich bin seit 31 Jahren nicht geschwommen, nicht einen Zug.
Die Strömung ist jedoch an jenem Tag so stark gewesen, dass ich für jeden Zug 2 zurückgeworfen wurde.
Ich wusste, dass die Entführung des Sith-Lords ein brillanter Zug war.
Kann keinen Zug schwimmen Ich bin Barnacle Bill, der Seemann
Ich trinke, kämpfe, vögel und rauche, aber kann keinen Zug schwimmen
Nur ein kleiner Zug, den ich im Weltall lernte.
Wie immer im Bewußtsein, daß der Rückweg mit jedem Zug länger wird.
Aber sie können in einen deutschen ICE Zug einsteigen und fast bis Albanien kommen.
Möglicherweise ist er zum Zug zu spät gekommen und schon jetzt nach Hause zurückgekehrt.
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.
Ein lustiger Teil ist, Ich gehe in die U-Bahn von Boston, und spiele Pong in dem Zug, auf dem Boden.
»Der Zug geht um drei?« fragte der Deutsche. »Ich möchte ihn nicht gern verpassen.«
Die Klingel läutete und der Zug setzte sich in Bewegung.
Ich habe heute die unglaublichste Geschichte gehoert, als ich mit dem Zug hierher gefahren bin.
Am Abend hatte ich mich eben in mein Zimmer zurückgezogen, da erzählte mir meine Mary, beim Bahnhof hätte sich eine Dame unter einen Zug geworfen.
Einige fuhren mit dem Bus, andere mit dem Zug.
Eagle Tail sagt, als er ihn das letzte Mal gesehen hat, war er auf dem Weg zum Zug.
Die Hälfte der Korallenriffe sind noch in akzeptablem Zustand, jener juwelengleiche Gürtel, der die Mitte des Planeten umfasst.
O Gott, Mama, du bist ja in einem schrecklichen Zustand.
Wenn Ihr Autolack in gutem Zustand ist, brauchen Sie ein mildes Mittel vor dem Einwachsen.
In einem zweiten Pilotversuch im holländischen Hafen Vlissingen wurden Signale von zwei Schwergabelstaplern des schwedischen Maschinenbauers Kalmar erfolgreich mit einem Funksystem verbunden, mit dessen Hilfe ihr Zustand jederzeit überwacht werden kann.
Ihre Gedanken in dem Moment, in dem sie gefangen wurde, bestimmten Zustand und Form.
Nach diesem Verfahren zur Bestimmung der Korrosionsgeschwindigkeit wer es einfach, entweder den Feuchtigkeitsgehalt der Luft, in welcher die Korrosionsreaktion abläuft, zu verändern oder dem Rost Wasser in flüssigem Zustand zuzuführen.
In der Heimatwelt, sind Sie immer in der Verbindung oder manchmal auch im festen Zustand?
Gestern auf der Party waren Sie in einem üblen Zustand.
Ich finde, das ist eine wunderbare Metapher für den Zustand der heutigen Architektur und uns Architekten.
Mr. St. John kam nur einmal; er sah mich an und sagte, daß dieser Zustand der Lethargie das Resultat der Reaktion nach übermäßiger und anhaltender Ermüdung sei.
Ich kann euch meine Zähne nicht zeigen. Sie sind in einem schlechten Zustand.
Die Mehrzahl dieser weißen Tiger werden in nicht verkäuflichem Zustand geboren und nach der Geburt getötigt.
Er hatte erwartet, wieder denselben Zustand der Selbsttäuschung vorzufinden, der, wie er gehört hatte, bei Schwindsüchtigen so oft vorkommt und der sich im Herbste, als sein Bruder ihn besuchte, in so auffälligem Grade gezeigt hatte.
Der Prozess, bei dem Stoffe direkt vom festen in den gasförmigen Zustand übergehen, heißt Sublimation.
Es ist ein natürlicher Zustand der in allem Lebenden einschließlich Hominiden ist.
Was in dieser Lage am schwersten auf ihm lastete, das war, daß er schlechterdings nicht imstande war, seine Vergangenheit mit dem jetzigen Zustand zu vereinigen, zwischen beiden einen inneren Zusammenhang zu finden.
Der Zustand seines Gartens verrät viel über einen Menschen.
In dem Zustand sah ich ihn nicht, seit ihn ein Polopferd in den Kopf trat.
Tatsächlich, dieser ist ein weißer Zwerg mit Kohlenstoff-Atmosphäre.
Es war einmal ein Zwerg, der lebte im Wald.
Der Blauwal ist ein Zwerg verglichen mit dem tatsächlichen größten Lebewesen das auf unserem Planeten existiert -- nämlich dieser wundervolle prächtige Sequoiandendron giganteum.
Es war einmal ein Zwerg, der lebte im Wald.
Du bist eine schleimige Eidechse, ein verlogener Zwerg, weniger wert als ein Vergewaltiger.
Mit Europas Rolle als wirtschaftlicher Riese und politischer Zwerg muß endlich Schluß sein.
Die Union darf auch nicht noch einen einzigen Tag länger wirtschaftlich ein Riese und sozial, politisch und kulturell ein Zwerg bleiben.
- Na, hören Sie mal, Sie himmelblauer Zwerg, Sie!
Sie verstehen nicht, warum die nationalen Verteidigungsbudgets hundert Milliarden Ecu verschlingen, während Europa ein politischer Zwerg bleibt.
Du machst eine Dose auf, dann strahlt dich ein verschrumpelter Zwerg an und sagt: "Guten Tag, liebe Mutter!
Vielleicht, weil er ein Zwerg ist. Keine Ahnung.
So groß das Unternehmen Stena Line auch ist, verglichen mit dem multinationalen Automobilhersteller Volkswagen mit weltweit 250.000 Beschäftigten, davon 95.000 in Deutschland, ist sie ein Zwerg.
Da sehe ich wie ein Zwerg aus, da wie ein Profi.
Es geht nicht ums Geld oder um diesen Zwerg.
Kommt heim, sieht seine Frau mit einem Zwerg im Bett, den sie bumste, während er auswärts ist.
Jetzt nehmen Sie 'ne Billigkraft, nur weil er einen Zwerg dabei hat. Hören Sie.
Ich weiß, sie sind nicht für ihn, du fetter Zwerg.
Ich fühlte mich kümmerlich und lächerlich, wie ein alberner Zwerg.
Dort war ein Zwerg im roten Anzug und eine schöne Frau.
Und sagen Sie dem Zwerg, er soll sie die Peitsche schmecken lassen.
