Sitä ei ole ihmetteleminenkään, sillä hänen kaltaiselleen toimeliaalle miehelle tulee aika pitkäksi niin yksinäisessä paikassa, ja tuo nuori tyttö on sekä viehättävä että kaunis.
Minun oli odotettava pitkä aika Tomin vastausta, mutta se oli sen arvoista.
Kymmeneltä, kun on jälleen aterian aika, laitan teille tuoreita munia.
Viesti sisältää kuljetettaviin tavaroihin liittyvät tiedot ja siinä arvioidaan kuljetukseen tarvittava aika.
Mielestäni nyt on aika asettaa kovia vaatimuksia sopimuspuolelle, joka käy oman väestönsä kimppuun omassa maassaan, mitä istumme kuuntelemassa kuukausi kuukauden jälkeen.
Koittaa aika, jolloin emme täytä vatsaamme muiden nälkiintyessä. Emme käperry sänkyihimme toisten hytistessä kylmässä.
Aika valvontakappaleen n:o 5 lähettämiseen (päivissä)
Viisi vuotta sitten, kun oIin vasta tuIIut BrookfieIdiin ehdotin mr ChippingiIIe, etta hanen oIisi aika jaada eIakkeeIIe.
On ehkä tuUut aika muistaa, kuten Soulierin mietinnössä ja joissakin tämän suuntaisissa muutoksissa korostetaan, että Euroopan yhteisössä on sovittu kahdesta velvollisuudesta yleisen mielipiteen suhteen.
Ajattelin eilen, että oli koittanut aika - jolloin voisin pyytää sinua vaimokseni.
Ei kai olisi joulun kiireisin aika, jos ei kaupoissa olisi kiima siis kuuma.
"On talvihaasteen aika. Luvassa on lunta ja jäätä."
On kahvisadon aika ja he ottavat panamalaisia töihin. Ajattelin, että kunnollisilla henkkareilla voisin päästä sinne.
Voimme vaihtaa päivät kyllä, mutta joulu olisi hyvä aika mennä.
Kevään tultua toukka syö niin nopeasti kuin se vain voi - koska näin kaukana pohjoisessa lämmin aika on lyhyt.
Oli stripparikenkien aika Chatswinissa tai tavallisemmin sanottuna, Halloween.
Se on lämmin aika kuten syksykin, mutta se on kevät.
Toimitamme kalkkunaa kodittomille koska nyt on aika antaa, ja heikäläisillä on nälkä.
Se alkaa olla taas se aika vuodesta kun ramen todella maistuu.
Nyt on aika, - jolloin valkoinen henki tulee esiin, - syöden verta ja lihaa, - jättäen vain jälkeensä nälkää ja kulkutauteja.
Tämä ala on binaarinen olet ykkönen tai nolla, elävä tai kuollut
Tekstiiliteollisuus on iso ala, joten näkemyksenne on epätavallinen.
Euroopan ekoteollisuus on merkittävä ja nopeasti kasvava EU:n talouden ala, jonka osuus BKT:stä on 2,1 prosenttia.
Tämä ala ei voisi olla kauempana äitisi tai minun harrastuksista.
Voin kertoa, että tämä ala on melkoisen tuottoisa.
Antiikki on ihana mutta tappava ala. Se on täynnä rakkautta, pelkoa, ahneutta, varkaita, inhoa ja hurmiota.
Sitä se ala on, ja minä vihaan sitä.
Kun sinä tapasit Bernadetten, robotiikan ala otti pahasti osumaa.
Ns. avustavasta tekniikasta on tullut eurooppalaisessa tutkimuksessa ja teknisessä kehityksessä itsenäinen ja selkeästi määritetty ala.
Ei se ole kaikkein tuottavin ala, mutta onneksi minulla on rahaa ja palkintoja - historiallisesta seitsemän viikon putkesta Onnenpyörässä...
Tämä on luonteeltaan erittäin tärkeä ala, koska on elintärkeää lähentää toisiinsa kansoja, jotka saattavat joutua keskenään selkkauksiin.
Neuvosto korostaa, että yksityissektorin kehityksen tukemi nen on tärkeä ala Euroopan unionin kehitysyhteistyöpolitiikassa, ja arvioi, että hallitusten tehtävä, ihmisoikeuksien turvaaminen, oikeusvaltio ja hyvät hallintotavat ovat yksityissektorin kehityksen ja toiminnan perusedellytykset.
Se on oikea ala hänelle, koska hän elättää itsensä olemalla muusa.
Paleontologinen käyttäytymisoppi on uusi ala ja Sarah Harding on etunenässä.
Näin syntyvä oikeudellinen tilanne saattaisi olla staattinen, eikä yksittäisiä aloja koskevia muutoksia tai uusien alojen muodostumista voitaisi ottaa huomioon (esim. tietotekniikan perusrakenteiden ala).
Psykiatria on uusi ala. Alku on aina hankala.
Ei ole hyväksyttävää, että niinkin tärkeä ala kuin sisäinen turvallisuuspolitiikka on parlamentin valvonnan ja päätöksenteon ulkopuolella ja että demokraattinen avoimuus ei koske sitä.
Se on 50 % alennus ensikertalaisille, jonka annan vain Lenoren ystäville.
Kultaseni, villapusero on Pariisista - ei jostain keskustan alennus kaupasta, kuten Rumia Vaatteita Lampaille - tai Kalifornian Metsäläiset.
Ainoastaan Yhdistyneessä kuningaskunnassa myytäville tuotteille myönnettiin 12,5 prosentin alennus.
Kuka nyt saarnaa moraalisesta paremmuudestaan, herra Viiden sormen alennus.
Prosessi aloitetaan määrittämällä ensin bruttomaksu, minkä jälkeen tutkitaan, minkätasoinen bonus (ts. alennus) saattaisi tulla kysymykseen.
Muka ongelma sovelluksessa, alennus jos aiempi tilaus perutetaan.
Maksuille asetettu erittäin suuri 5 miljoonan Belgian frangin alaraja on sellainen, että alennus hyödyttää vain Brysseliin sijoittautuneita lentoyhtiöitä yhteisön muiden lentoyhtiöiden kustannuksella.
Kenelle tahansa joka, luoja paratkoon, kuukahtaa esittelyn aikana meillä on tarjota 25 prosentin alennus.
EUROP News lehden tilaajat voivat nyt tutustua European Voice lehteen ilmaiseksi kuuden viikon ajan. Sen jälkeen lehden tilaaville myönnetään 25 %:n alennus vuosikerran hinnasta.
8,000 vasemmasta kädestä, 10,000 jalasta ja 20% alennus molemmista jaloista.
Vuodeksi. Jos silti tulee tappiota, alennus pysyy.
Tilaushinnoista voidaan myöntää 50 prosentin alennus opiskelijoille, joiden on osoitettava pyyntönsä Euroopan yhteisöjen virallisten julkaisujen toimistoon, L-2985 Luxembourg.
Kolmansien maiden tuontimaksua ei sovelleta 60 000 tonnin vuosikiintiön rajoissa. Kiintiön ylittävältä osalta tuontimaksun alennus 50 prosenttia.
Näiden 1602 90 79 osalta 65 prosentin alennus maksusta vuotuisen 500 tonnin kiintiön rajoissa.
Tilaushinnoista voidaan myöntää 50 prosentin alennus opiskelijoille, joiden on osoitettava pyyntönsä Euroopan yhteisöjen virallisten julkaisujen toimistoon, L-2985 Luxembourg.
Verosta myönnetään alennus yrityksille, joille niiden tuotannon luonteen vuoksi (kalatuotteiden jalostus, selluloosa orgaaniset väriaineet, sokeri jne.) koituisi vaikeasti hoidettavia kustannuksia ilman siirtymäkautta.
Jos tarkoituksena on mahdollistaa eurooppalaiselle naudanlihatuotannolle tuotantotason säilyttäminen edes likimain nykyisellä tasollaan, silloin 30%:n interventiohintojen alennus tulee laskelmiemme mukaan välttämättömäksi.
Olen sitä mieltä, että komission ehdottama viljan hinnan alennus on liian kova toimenpide, koska korvausten määrä on liian pieni.
Yksikkö 24, alue 78:n ilmoitus on virheellinen.
Euroopan unionin täytyy ilmaista selvästi se, kuinka tärkeä tämä alue on meille.
Virkamiehenä voin kertoa taas, että tämä alue kuuluu kansalle.
On siis kehittynyt valtava, rajoiltaan epätarkka alue (sopimusten moninaisuuden ja monenkaltaisuuden johdosta), jolla ei ole todellista sisäistä organisaatiota - aivan kuin valtava tieverkosto ilman liikennesääntöj ä i
Latimer ja Gaetano. Ottakaa aseet ja tutkikaa alue. Pysykää näköetäisyydellä.
Jos on ylipäänsä olemassa alue, jolla koko Euroopan kattavaa menettelyä tarvitaan, se on juuri tämä.
Meillä on koko alue partioitavana ja te valitsitte hautausmaan - Bungo Straitsin!
Hallintoneuvosto järjesti vuoden 1998 talousarvion siten, että Yhteisön kasvilajikevirasto saattoi hankkia uudet toimitilat Lisäksi hankinnan rahoittivat suurelta osin Angers'n kaupunki, Maine-et-Loiren departementti ja Pays de la Loiren alue.
Tammikuussa 1935 Saarin alue pieni kaivosalue, joka oli aiemmin kuulunut Saksaan äänesti valvotuissa vaaleissa valtavalla äänivyöryllä takaisin Saksaan liittymisen puolesta.
Ensimmäinen Ranskan viranomaisilta saadun tuen maksusuorituserä (Maine et Loiren departementti. Pays de la Loiren alue, Angers'n kaupunki), joka oli maksettu virastolle ennen 31. joulukuuta 1998, oli 306 054,39 ecua.
Hienoa, että hänellä on alue, jolla juosta.
Taistelu rauhan puolesta ja terrorismia vastaan on alue, jolla Euroopan on oltava vahvasti mukana.
Kyllä. Alue on hallinnassa mutta lastiruumassa tapahtuu suuria virtapiikkejä ja siirrinaktiivisuutta. Siellä tapahtuu jotain outoa, kapteeni.
Uudessa 8 a artiklassa henkilöiden vapaa liikkuvuus määritellään yhdeksi yhtenäismarkkinoiden neljästä perustekijästä, ja tämä alue siirretään selkeästi yhteisön toimivallan alaisuuteen.
Se on yksi alue, jossa olemme Amerikkaa edellä.
Se on laaja alue, ja minun on pakko sanoa lisäksi, että siitä ei ole vielä lainkaan selvyyttä, sillä meillä ei ole mitään yhtenäisiä energiapoliittisia päämääriä.
Olen valmis lyömään vetoa mistä vain, - että se on tavallinen alue sirkka.
Asturian alue kamppailee elinkeinoelämänsä tärkeimpien sektorien – maatalouden, kalastuksen ja terästeollisuuden – jälleenrakennuksen myllerryksessä.
Koko alue on täynnä maamiinoja, ohjuksia ja kranaatinheittimiä.
Jätevedet eivät ole ainoa alue, jolla EU:n lainsäädäntöä ei noudateta.
Lasten asiakirja, vuodelta 1941, osoittaa selvästi - että ellei aviopuoliso ole kuollut, mikä ei tässä tapauksessa pidä paikkaansa - niin silloin vaaditaan molempien vanhempien suostumus.
On asetettu niin - että Lasten asiakirja 1941, Pykälä 10 - edistää vanhemman rahatilannetta, Jumalan antama etua - hänen lastensa yheiskunnalle - ja sen takia on hyökkäävä perustuslakia kohtaan - olette palveluksen velkaa haastajalle, Desmond Doyle.
Ruotsin, Norjan, Itävallan ja Suomen liittymis asiakirja — EYVL C 241, 29.8.1994, EYVL L 1, 1.1.1995 ja tiedote 6-1994, kohta 1.3.15
Tämä asiakirja, joka on laadittu yhtenä kappaleena englannin, espanjan, hollannin, iirin, italian, kreikan, portugalin, ranskan, saksan
• Asiakirja, joka koskee kymmenen tulevan jäsenvaltion liittymisehtoja ja niiden sopimusten mukautuksia, joihin Euroopan unioni perustuu, käsittää 5 osaa ja 62 artiklaa.
Yhteisöjen tuomioistuimen oikeuskäytännöstä ilmenee, että asiakirja, jossa virkamies tai toimihenkilö selvästi riitauttaa hänelle vastaisen hallinnollisen toimenpiteen, on henkilöstösääntöjen 90 artiklassa 2 kohdassa tarkoitettu valitus.
Pöytäkirja n:o 3 on kansainvälisen oikeuden alan monenvälinen asiakirja.
Tämä asiakirja oli kumminkin hänen mielestään hyvin vakavaa laatua, ja hän oli valmistautunut päättämään päivänsä juuri siten kuin kävikin."
Asiakirja on hyvin kiinnostava, jos sitä osaa lukea.
Tämä tarkoittaa, että vain niillä on asumisoikeus Moskovassa, joilla on sellainen asiakirja.
Ansasta huolimatta tehtäväsi on, jos sen hyväksyt tuoda asiakirja ja Anna Kerkoska turvaan.
Seurantakeskuksen vuosikertomuksesta on tullut tunnustettu asiakirja tieteellisissä ja talouspiireissä.
Tämä asiakirja takaa minulle Calebin täyden huoltajuuden, - ja haluan sinun allekirjoittavan sen.
Valkoisessa kirjassa esitettyjen näkökantojen perustella valmistetaan asiakirja, jonka tarkoituksena on valmistua työmarkkinaosapuolten toisen neuvottelukierroksen yhteydessä vuoden 1998 alussa.
Asiakirja vaatii valokuvaaja Rudolf Lenziä saapumaan kahden viikon sisällä johonkin mainituista sairaaloista lääketieteelliseen hoitoon.
Jos näin on, voisinko pyytää henkilökuntaanne kirjoittamaan Ranskan maahanmuuttoviranomaisille ja huomauttamaan, että kyseinen asiakirja on todellakin virallinen matkustusasiakirja, jotta emme joudu tällaisiin noloihin tilanteisiin tulevaisuudessa.
Tavaroiden kuljetus- ja omistusasiakirjoja Asiakirja, jolla yhtiö takaa kaupat
Minun pitäisi puhua 50 opiskelijalle ja teeskennellä - olevani elämän, kuoleman ja rakkauden asiantuntija.
Oreja Aguirre, komission jäsen. - (ES) Arvoisa puhe mies, arvoisat jäsenet, minun on tunnustettava, miten pahoillani olen siitä, ettei aikamme riittänyt siihen, että olisimme voineet kuunnella laajemmin Carrère d'Encaussea, joka on tämän maantieteellisen alueen ehdoton asiantuntija.
Naapurimme tohtori Sondervan - on tunnettu Downin oireyhtymän ja muiden kehityshäiriöiden asiantuntija.
Minäkään en ole asiantuntija, mutta käsittääkseni encore lauletaan harvoin ohjelman ensimmäisen osan jälkeen.
Tri Berke, olette johtava asiantuntija Revivatin-jupakassa. Voitteko valaista asiaa?
Tehän olette sen alan asiantuntija - ja olette järjestänyt...
Scullylla on todisteita. Todisteita, jotka alan asiantuntija on todentanut.
Mistä saakka NGO:n jäsen on ollut asiantuntija tässä?
Mutta hän oli psykedeelisten sienien asiantuntija. Hän kirjoitti aiheesta loistavia kirjoja.
Syyttäjä on kutsunut teidät todistajaksi, - koska olette arvostettu oikeuslääketieteen asiantuntija. Siemennesteen tutkiminen on erikoisalaanne.
Se on niin pitkällä, että asiantuntija tunnistaa sen.
Arkeologian professori, salatieteiden asiantuntija ja, miten sen sanoisi, harvinaisuuksien hankkija.
Työllisyysja sosiaalivaliokunta esittikin vaatimuksen, että puiteohjelman valmisteleviin ja toimeenpaneviin asiantuntija elimiin kutsutaan tasapuolisesti naisia ja miehiä.
Olen nähkääs joka alan asiantuntija ja hallitsen laitteen kuin laitteen. IMU PUHALLUS
Kuka tahansa asiantuntija voi todistaa että se on ihmissyöjä.
Puhun täällä herra Wijsenbeekin sijasta, joka on, kuten kaikki tiedämme, työjärjestyksen tunnustettu asiantuntija.
Hyvänen aika, herra Lovejoy, te todella olette asiantuntija.
yhteisön asiantuntija on tehnyt tarkastuskäynnin Malediíveihin tarkastaakseen yhteisöön vietävien kalastustuotteiden tuotanto, varastointi ja lähetysolosuhteet,
Hän on Sothebyn asiantuntija ja jos haluatte, voin ottaa nuo mukaani - ja antaa hänen nopeasti arvioida ne.
Eikö olisi parempi että objektilaseja olisi käsitellyt patologi - tai alan asiantuntija?
100 metriä luolan suulta on aukio. Menkää sinne.
Joen rannalla on aukio, johon voimme kaikki asettua.
Chathamin metsässä on eräs aukio. - Kosin häntä siellä.
Missä se aukio on? Sinne piti olla alle kilometri.
Edessä on aukio: 900 metriä. Se ei ole juuri sukkulaa isompi.
Wien (Itävalta): Tämä Landstrassen alueen aukio kunnostettiin URBANI –varoilla.
Aukio on julkista aluetta eikä sinne saa laittaa uskonnollisia kuvia.
"Tämä aukio kunnioittakoon aina poikani Timmy Musketin muistoa.
Jos antaisin koirasi paskan olla, koko tämä aukio täyttyisi siitä ennen kuin tietäisimmekään.
Kaunis pariisilainen aukio, - jossa juhla on käynnissä.
5.6 metriä sekunnissa luoteen puoleista tuulta, mutta aukio on suojainen.
Lukio, Grilli ja kaupungin aukio kuten koko Mystic Falls ovat kulkijoiden taian vuoksi - vieläkin poissuljettu terävähampaisilta.
Se oli kylän aukio, jossa oli puita ja vanha, valkoiseksi maalattu kirkko ja luostari.
On jo tarpeeksi paha käydä läpi kauhea ero mutta että tuo ihminen vielä ilmestyy telkkariisi!
Hänellä oli juuri todella kauhea ero, ja ajattelin, että hän haluaisi tavata jonkun hauskan kuten sinut.
Arvaan, että tähän liittyy ero ja paljon viinaa.
Etsimme laukaisevaa tekijää, ja kivulias ero on aina listan kärjessä.
- Walterilla on raskas ero takana, - ja tänään hän sai selville, että hänen entisensä muutti yhteen jonkun toisen kanssa.
Hei. Viimeistelen vain tekeemäni ero - CD:tä.
Koska kun se väistämätön ero tulee, - sinä et halua ostaa uusia mukeja.
Luulen että tämä koko ero on ollut minulle raskaampaa kuin oletin.
Poikaystävä ja tiedottaja molemmat sanoivat hänen olleen tunteellinen, huono ero, - blogeissa ei annettu armoa.
Ei, Debbie. Ero ei liity mitenkään isääni.
Minun silmissäni on Timesin välikkeillä painetun kirjotuksen ja ala-arvoisen nurkkalehden huolimattoman painon välillä yhtä suuri ero, kuin neekerin ja eskimon välillä teidän silmissänne.
"Itsensä ymmärretyksi saamisen" ja "englannin täydellisen hallitsemisen" välillä on valtava ero.
Vietän paljon aikaa ajatellen että on vain vähäinen ero, kuoleeko kolmenkymmenen tai seitsemänkymmenen iässä.
Viimeksi mainittu voidaan toimeenpanna vain maailman laajuisesti, sillä on täysin selvää, että ero perinteisiin viestintävälineisiin eli välineisiin tällaisten sisältöjen levittämiseen on juuri se, että Internet voidaan määritellä maailmanlaajuiseksi ja se tarvitsee siksi maailmanlaajuisia ratkaisuja.
Aikamoinen ero siihen, kun istuin luokassasi ja kuuntelin esitelmiäsi maailman filosofioista.
Sijaintimme ei ole erityisen syrjäinen, mutta ratkaiseva ero on siinä, että olemme saarella.
Asia, jota en ymmärrä, on ero ruumiissa.
Vesistöjen kohdalla on kuitenkin olemassa yksi ero, nimittäin se, että vesi virtaa eri maiden välillä; joet virtaavat eri maiden halki, merialueet ovat yhteiset.
Suurin ero Davidin ja sinun välillä on, että hän muuttuu tunkeilevaksi.
Haluaisin kuitenkin sanoa herra Glantelle vielä jotain. Luonnollisesti kadun tai kanavan ja lentokentän välillä tai myös sähköjohdon ja televiestinnän ja viestinnän infrastruktuurin välillä on ero.
Synkän tilaisuuden kohokohta oli surevanh lesken esitys jonka näytteli upeasti tri Helen Bryce ensiesiintymisessään dramaattisen pelastumisensa jälkeen.
Valamiehistö on varmasti sitä mieltä, että nauhoitus äidille- oli tytön tunteikkain esitys ikinä.
Jotkut kertovat pettyneensä, koska euron arvo on laskenut suhteessa dollariin, ja sanovat, ettei se ole kovin vakuuttava esitys vahvalta valuutalta.
Luulen, että tämä on toiseksi paras esitys mitä olen kuullut.
Tuo sonaatti ei ollut Glenn Gouldin esitys mutta se oli yhtä hyvä.
Totta puhuen herra Sopranon esitys ei oIIut kovin vaikuttava.
Tuo on vähiten vakuuttava esitys, jonka olen nähnyt.
Kaikki se soopa sielujen taisteluista, ne kirjat, näkemämme esitys.
Totta kai illalla on esitys, vaikkei herra Jerome olekaan keskuudessamme.
Keskiajalla The Passion oli esitys, jolla yllytettiin ihmisiä juutalaisia vastaan.
Jos nauttisimme nyt pienet juomat ja sitten on lyhyt esitys.
Komission ohjelma vuodeksi 1996 Puheenjohtaja Jacques Santerin esitys Euroopan parlamentissa Euroopan parlamentin päätöslauselma ohjelmasta vuodeksi 1996
Poikasi on sairaana, sinun täytyy tehdä Powerpoint esitys, - pomo hönkii niskaasi.
Puheenjohtaja Jacques Santerin esitys Euroopan parlamentissa komission työohjelmasta vuodeksi 1999
Stevellä oli tänään tärkeä esitys, - joka voisi edistää bisneksiä. Hän on työstänyt sitä kuukausia, - mutta perui sen kun kuulimme isästä.
2000-2005: Uuden Euroopan hahmotteleminen - Puheen johtaja Romano Prodin esitys Euroopan parlamentissa - Strategiset tavoitteet vuosina 2000-2005 - Komission työohjelma vuodeksi 2000 - Euroopan parlamentin päätöslauselmat
- Improvisoitu esitys, kirpeä videoesitys, sielullista musiikkia... ehkä Sarah McLachlanin varhaistuotantoa...
Puhemies. - Esityslistalla on seuraavana komission esittämä alustava esitys yleiseksi talousarvioksi varainhoitovuodelle 1998.
Esitys on ohi, ja Will on kuullut kaiken ensi kertaa.
Neljä tuntia myöhemmin kaikki on ohi, hieno esitys, ja joku nero yleisössä - katsoo osaketta, ja arvo on noussut.
Jos meidän pitäisi luoda kuvallinen esitys Blue Moonin johtamisketjusta kuvastaisiko tämä sitä?
Se ei näin ollen ole direktiivin 2 artiklassa tarkoitettu esitys.
Se, mitä me luulimme - vain budjettinumeroiksi, onkin oikeasti numeerinen esitys viruksen genomista.
Hajunäytteen tallettamisesta on todettava, että se ei ole direktiivin 2 artiklassa tarkoitettu graafinen esitys.
"On niin helppo tehdä noloja kömpelyyksiä - mutta etiketti kertoo tarkalleen, mitä meiltä odotetaan - ja suojaa meitä nöyryytykseltä ja epämukavuudelta."
No siihen saattoi vaikuttaa yhtä paljon etiketti kuin biologia.
Mitä etiketti sanoo siitä, että olemme kahden makuuhuoneessanne?
- Kielet, etiketti, golf, hiihdon osaaminen...
Sinun pitää vain saada etiketti niin, että näemme sen.
Olen vakuuttunut siitä, että Yhdistyneeseen kuningaskuntaan suuntautuvaa massatuontia suojellaan huolellisesti sen varmistamiseksi, että oikeaan viiniin tulee oikea etiketti.
Mikä sitten on tämä iso etiketti, jossa lukee "meidän häämme"?
Kuljetusasiakirjaan (kopio 5) tarvitsee vain kiinnittää etiketti merkiksi siitä, että tavarat on esitetty tulliviranomaisille.
Kunnioitat vain asioita, joissa on etiketti ja volttimäärä.
Pakastetun turskafileen etiketti kertoo kuluttajalle lajin nimen (torsklturska), tuotantomenetelmän (fiskadlpyydetty) ja pyyntialueen (Ostersjönlltämeri).
Viivakoodattu etiketti mahdollistaa myös muiden hyödyllisten tietojen tallentamisen, esim. tavaran luonne, kyseistä yritystä tai kuljettajaa koskevat tiedot.
Minulla on työn alla etiketti, jonka kuvassa olet S-l-N-Ä.
Se on valkoinen tuubi, jossa on punainen etiketti.
Ja vaatteista löytynyt etiketti, Max Berman Sons - oli ensimmäinen Claud Darrellin virhe.
Pieni harjoitus, joka joillekin teille näyttäsi olevan tarpeen.
Puheenjohtajuutta ei koskaan hoideta yksin. « « Puheenjohtajuus on jatkuva yhteisvastuun harjoitus; tästä syystä olen ollut iloinen voidessani tänään olla joukossanne.
Itä ja länsi ovat aina pelänneet, että niin laaja harjoitus - voisi toimia peitteenä sodan valmisteluille.
Noudattaen lähestymistapaa, jonka mukaan "kova harjoitus tekee taistelusta helpon", jäsenvaltiot ja asianmukaiset Euroopan tason toimijat panostivat edelleen voimakkaasti koulutukseen ja harjoituksiin.
He sanoivat sen olevan harjoitus, mutta kuulin vartijan puhuvan paosta,
Komissio tulee kaukana sijaitsevasta rakennuksesta tänne, mikä sinänsä on hyödyllinen fyysinen harjoitus.
En tiedä. Kerro, että selvitit, että kyseessä on vain harjoitus.
Unohda joukkue ja harjoitus, mutta sinä saat häipyä!
Joka tapauksessa. Jos hän tietää, että tämä on harjoitus, hän ei näytä sitä.
Hän yritti selittää, että se oli harjoitus, mutta hän puhui englantia ja he arabiaa.
Tee vielä yksi harjoitus ja annetaan isäsi esittää Annien roolia. - Fantsua.
Se oli huonoin harjoitus, joka meillä koskaan on ollut.
No, luulen, oi Caesar. että harjoitus on ohi.
Mutta se oli vain harjoitus, - jotta tottuisit tähän tunteeseen.
Harjoitus meni hyvin, kirkkoherra kuoli ― eikä edes Hercule Poirot epäillyt rikosta.
Tämä on täysi harjoitus, - kameroilla ja kaikilla.
"Ensimmäinen kerta on harjoitus, toinen kerta on oikea."
No niin, kaverit. Gone harjoitus, otto kolme.
Ja en voi tarkasti kertoa mitä tapahtui... Mutta kahdeksanvuotiaalle lapselle... Se todella näytti, että se vanha harppu, imaisi Chritian Mooren sielun...
Sinä salaat jotain, vanha harppu. En siedä sitä.
Miten luulet hänen saaneen ne lihakset, senkin viininsekainen harppu?
Jos vielä kerrankin vihjaat, että olen vanha harppu - kaadan tuolisi.
Ei millään pahalla, mutta onko harppu turvassa täällä?
Sitten yhtenä päivänä näimme miekkosen jolla oli isot valkoiset siivet selässään ja harppu kädessä.
Amylla on jo oikea harppu joka soittaa mitä tahansa kappaletta.
KOLME KUUKAUTTA ENNEN HÄITÄ - Kitaran sijasta meillä onkin harppu.
Siellä taisi olla kaksi viulua, sello, kaksi alttoviulua, harppu...
Japanilainen veistos, italialainen harppu, - ja kehystettyjä espanjalaisia kolikoita.
Jack... muuten kuka on täysin hullu... kiivetäkseen ylös pavunvartta, ja löytääkseen kultaisen hanhen. kultainen harppu ja iso, pelottava... Jättiläinen?
Pyhän Yrjön risti ja irlantilainen harppu osoittavat, ― että kanuuna on valettu Derryn kaupungille Pohjois―Irlannissa.
"Uusi enkelihän se siinä, ota harppu ja virsiä hoilaamaan."
Me löysimme hänet, nyt täytyy vain saada harppu.
Dilgin henki ei ole minkään arvoinen, jos luovutan hänet valamiehistölle.
Niiden odotetaan toisaalta helpottavan näkövammaisten henki löiden arkielämää, ja petosten pitäisi toisaalta olla niiden avulla vältettävissä.
Pelissä oli 50000 dollaria, mutta myös miehen henki.
Sairaiden potilaiden hoidossa lääkärin on kuitenkin voitava käyttää uusia diagnostisia tai hoidollisia toimenpiteitä, jos ne hänen mielestään tarjoavat mahdollisuuden pelastaa potilaan henki, palauttaa hänen terveytensä tai lieventää kärsimystä.
Minun ja rakkaideni henki on arvoton ellei sillä voi palvella teitä.
Jotta sisämarkkinoista tulisi totta, jäsenvaltioiden, niiden hallintojen, yritysten, teollisuuden ja viime kädessä kansalaisten on kuitenkin noudatettava tätä lainsäädäntöä ja puhallettava siihen henki.
Täällä päin miehen henki on usein vain pikkutiedon varassa.
Tämä kuulostaa hölmöltä, - mutta kun pelissä on kaikki... henki, vapaus, onni...
Taulukossa A.III.4 on annettu esimerkki henki vakuutukseen liittyvistä virroista.
"Vain pieni pyyntö - yhden miehen henki verrattuna joukkotuhoon."
Ol' isälle kuin henki Roland rakas, ja koko maailma ol' isän miehiä.
Olkoon suuren italialaisen, mutta samalla eurooppalaisen ja koko maailman kansalaisen, runoilija Dante Alighierin henki oppaanamme tiellä, jota olemme lähteneet kulkemaan ja joka ei varmasti ole helppo eikä varma.
"Henki palasi poikaan - "ja hän virkosi eloon."
Jos paha henki haluaa kotiisi, nukke tai lelu on paras isäntä.
He ovat parasta mitä tiedän, he ovat henki ja elämä.
On hämmästyttävä yhteensattuma, että se on sama summa, - jonka eräs pahamaineinen huijari piilotti.
Selvisi, että Jimin tyttöystävä Brooke Harper on huijari.
- Totta kai, huijari kasvatti minut ja nyt minua on vedätetty.
Mies oli selvästi hullu tai huijari, mutta vaikutti vaarattomalta.
Saatat olla huijari, mutta olit oikeassa pizzan suhteen.
Vaikka todisteet esittävät selvästi, että hänen sulhasensa oli huijari, hän luulee tämän rakastaneensa häntä.
Olet huijari, joka suostuttelee ihmiset maksamaan liikaa rahaa jäljittelevästä taiteesta vakuuttamalla Damien Hirstiä tuntemattomat siitä, että olet nero.
Tehän olette huijari, herra Johnson, vai mikä nimenne onkaan.
Huijari oli juuri vienyt rahani. Ostin ruusun tuomaan onnea.
He uskovat, että sinä olet huijari, joka haluaa rahani.
Ja Joella, olisit kertonut, että hän on huijari.
Entä, jos pystyn todistamaan, että Raglan on vaarallinen huijari, - ja että Summerfree on pullollaan sekopäitä, eikä hyvä paikka lapselle?
Vautrain on sadistinen huijari joka käyttää hyväksi suhdettaan Teresaan tehdäkseen itsestään hallitsijan.
Kun huijari alkaa puhua minua vastaan madame Malik epäilemättä vakuuttuu, että tämä on hänen poikansa.
Hän on vallanhaluinen huijari joka haluaa vain johtaa tätä herttuakuntaa.
Kiitän Jumalaa, että hän on huijari eikä kuolekaan.
Mutta jos hän on huijari, missä on oikea Martin Bormann?
Jos kaupunkilaisille selviää, millainen huijari olet - joudut lukkojen taa ja vartija hävitetään.
Tuntuu, ettette ole yllättynyt kuullessanne, että hän on huijari ja ehkä jopa murhaaja.
RoIIin ja Barney ovat varmoja, että oIet huijari kuten PoIjac.
Naisen piti panna lehteen ilmoitus jossa hän myönsi ostaneensa huumeita.
Julkaise siitä ilmoitus ohjaajakillan lehdessä. Et jää ikinä työttömäksi.
Joka viikko Lexington Heraldissa on ilmoitus, - jossa etsitään vapaaehtoisia verenluovutukseen.
"Pane ilmoitus Gazetteen, niin tulen hakemaan."
Vastasin ja tuli toinen ilmoitus. "Öitä, mitätön, öitä, pörröhäntä."
Hän pelkää, että ilmoitus saa kaikki luulemaan, että hän luovuttaa.
Pitäisi painaa ilmoitus: "Sterling Cooper- tasa-arvoinen työnantaja."
Hän sanoi, että jos hän ei palaisi, minun pitäisi laittaa ilmoitus ja odottaa Elin luona jonkun tuloa.
Käy tanssitunneilla. Pane ilmoitus lehteen. Liity kirjakerhoon.
Jaa lentolehtisiä, laita lehteen ilmoitus ja muuta sellaista.
En voi pakottaa sinua jäämään tänne, mutta tässä on virallinen ilmoitus.
Perustuu passitusuudistusta käsittelevän tilapäisen työryhmän kokouspöytäkirjoihin 5-8. marraskuuta 1996: Ilmoitus jäsenille n:o 67 - PE 220.793
Olin Britannian armeijan lääkintäjoukoissa kun upseerien messiin tuli ilmoitus jossa pyydettiin vapaaehtoisia pakolaisleiriin Pakistanin rajalle.
Ks. erityisesti vierailua Roomassa ja Napolissa koskeva kertomus: Ilmoitus jäsenille n:o 61 -PE 220.195
Jos päätän joskus jatkaa elämääni, ilmoitus on vain ensiaskel.
Siksi ilmoitus ei mahdollisesti ole pätevä, ellei kaikkia kohtia ole määritelty.
Meidän täytyy siis kirjoittaa ilmoitus, - jossa lupaamme suuren summan jotain sille, - joka löytää korvaavan hännän Ihaalle.
Neuvottelumenettelyssä, joissa sopimusta koskeva ilmoitus on julkaistu ennalta, neuvotteluun on kelpuutettavia vähintään kolme ehdokasta, jos ehdokkaita on riittävästi.124
UIO-protokolla määrää, - että muukalaisille täytyy antaa ilmoitus 24 tuntia ennen häätöä.
Kiireelliset neuvottelumenettelyt (joissa sopimusta koskeva ilmoitus on julkaistu)
- Se oli hassu jakso... ja kivaa aikaa.
Tämä jakso opettaa suvaitsevaisuutta - ja kohtelemaan kaikkia tasapuolisesti, ihonväristä riippumatta.
Tässä sitä nyt ollaan. Tämä on ensimmäinen jakso.
Tämän vuoden jakso on pelottavampi ja väkivaltaisempi ja sisältää kai rumia sanojakin.
- Hei, Scratch. Trey ja minä olemme innoissamme koska tämä jakso on suosikkimme.
Tämä on aivan ensimmäinen jakso. Sain vihdoinkin oman ohjelmani.
Illan jakso: "Sallinette, että tapan taivaan."
Tämä on aivan kuin jakso 29, kun Tommy jäi jumiin...
Tämä taitaa olla se jakso, jossa on jonkinlainen väärinkäsitys.
Tämän illan Pikku Britannian jakso on omistettu Matt Lucasille ja David Walliamsille, jotka valitettavasti ovat vielä keskuudessamme.
70-luvun puolivälissä oli jakso - jolloin kärsin valtavaa syyllisyyttä siitä, että annoin hänet pois. Ei!
Samaan aikaan on aihetta huomata, että kansalliset viranomaiset valmistelevat parhaillaan uusia alueellisia kehitys suunnitelmia, joilla on tarkoitus kattaa jakso 2000-2006.
Nähdään huomenna aamulla, kolmas jakso, luokka 14.
Viimeinen jakso edusti väliaikaista suunnanmuutosta valuuttakurssieron tasaisesti jatkuneessa kaventuvassa suuntauksessa. Kehitys palautui sittemmin kapenevaksi, ja ero (pl.
Hän on niin herkkä, hänellä on vaikea jakso, enkä tahdo, että hylkäät hänet.
Jos komissio pyytää täydentäviä tietoja riittämättömän tiedoksiannon vuoksi, kolmen kuukauden jakso alkaa uudestaan päivästä, jona komissio vastaanottaa mainitut tiedot.
Kyllä, tietenkin minua kiinnostaisi "J" jakso.
Yhteisön ohjelman toinen jakso toteutetaan Amsterdamin ja Luxemburgin huippukokouksissa tehtyjen poliittisten sopimusten ja laajentumisneuvottelujen alkamisen vuoksi toisenlaisessa ympäristössä.
Sinulla oli toinen kiistanalainen jakso, kun olit mukana ryhmässä, joka käytännössä yritti murtautua armeijan tietojärjestelmiin.
• Sääntö esti muutoksenhakuelimen oman aloitteen esittämisen kiistellyn toimenpiteen soveltuvuutta koskevassa käsittelyssä, koska 60 päivän jakso oli jo päättynyt.
Tämä jakso sisältää yksityiskohtaisen jaottelun siitä, kuinka Tacisohjelman toimialakohtaista rahoitusta on sidottu eri maihin.
Kolmivuotisen siirtymäkauden (1999-2001) aikana aikaisemmat kansalliset rahayksiköt ovat edelleen käytössä euron alayksikköinä (katso jakso 1.2.).
(Henkilöstösäännöt: 9 artikla; liite II, 3 jakso; liite IX)
Yhteisön ja AKT-maiden uuden puitesopimuksen kehyksessä neuvottelu toimeksiantoon on sisällytetty ympäristöä koskeva jakso.
Suunnittelukilpailujen yhteydessä käytettävien ilmoitusten osalta katso jäljempänä 8.4 jakso.
Jakso 1 Ammatilliseen koulutukseen panostaminen hankkeilla on eräitä yhteisiä piirteitä. teitä.
Jakso 2 Jäsenmaiden saavutukset työpaikkojen luonnissa son välillä tai kasvoi enemmän vuosina 19901994 kuin edeltävinä vuosina.
2 ja 3 jakso ja 91 artikla jäsenvaltioiden välisiä polkumyynnin vastaisia toimenpiteitä koskevia 2 jak-soa ja artiklaa 9I on sovellettu vain siirtymäkaudella (päättyi 3I päivänä jou lukuuta I969).
Jakso 1 Ammatilliseen koulutukseen panostaminen opiskeluajan lyheneminen ja aiempaa suurempi joustavuus, ja ne voivat parantaa koulutuksen saatavuutta.
14) Poistetaan otsikko "2 jakso - Yhteisen tullitariffin toteuttaminen".
Olette surullinen yksinäinen joukko, - jolla ei ole kotia tai perhettä johon tukeutua.
- Olen Klaus. Te taas olette joukko puoluemiehiä.
Jos yhtä heistä ammutaan - koko joukko pakenee vauhdilla.
Koko joukko sanoja. Luulin, että kapteeni Anderson saa halvauksen.
Me miellyttävät parikymppiset, harmiton ja huoleton joukko, - pidämme pienet ja hiljaiset juhlat tänään.
Siihen saakka kunnes pääjoukot pääsevät paikalle siellä olemme vain me ja joukko kapinallisia.
Tämä joukko tulee vain, koska se on muodikasta.
Samassa kaverusten jaloissa vilisti ja pomppi villi joukko sammakoita ja salamantereita.
Joukko vanhempiamme sai hänet kiinni... kun hän pääsi vapaaksi.
Vain naiset vauvojen kanssa ja joukko vanhuksia jäi jäljelle.
He sanovat, että joukko vähä-älyisiä... pitää Rooman armeijan loitolla.
no se on jo vanha teoria jonka mukaan että jossain on hieno pöytä jonka ympärillä istuskelee joukko kapitalisteja vetelemässä naruista näitä huoneita ei ole olemassa ikäväkseni joudun kertomaan Noam Chomskylle tämän et siis ole samaa mieltä minusta tuo on suurinta roskaa mitä olen kuullut
No, minusta - kamalinta olisi, jos joukko vanhoja miehiä - kerääntyisi ympärilleni ja he alkaisivat purra ja syödä minua elävänä.
Alkuasukkaiden mukaan kylässä 8 km: n päässä on joukko japseja.
Joku jätti lasin auki eilen illalla ja joukko lähti karkuun.
Itse uskon, että kuraattori tai kaikki muut joille puhuimme, ovat joukko friikkejä.
Se oli ennemminkin joukko likaisia tiedusteluanalyytikkoja yritysjohtajia, väkivaltaisia roistoja.
Pienellä kirjoitettua historiaa ehkä - mutta tämä pieni joukko autoja hassulla radalla - oli jotain, mitä ei oltu nähty sukupolveen.
Viimeksi mainittuun aihealueeseen sisältyy joukko toimenpiteitä, joiden tavoitteena on modernisoida ja parantaa sosiaalista suojelua, ehkäistä syrjäytymistä, pyrkiä tasa-arvoon ja torjua syrjintää.
En tuomitsekaan, mutta kun aletaan ajatella, että raha on ratkaisu saadaan joukko uusia ongelmia.
On todella laaja joukko vihaisia ihmisiä vihaisia tälle yritykselle ihmisiä vasemmalta jotka eivät tuota muuta kuin eripuraa
Sopimus on lupaus tai joukko lupauksia - jotka ovat lain mukaan sitovia - ja jos ne rikotaan, laki määrittelee korvauksen.
Olin George Selwaylle vain joukko reikiä. Ja... Kun en kertonut Garylle, saatoin kontrolloida ainakin sitä.
Euroopan unioni ei ole pelkästään joukko taloutta koskevia sääntöjä.
- En halua tehdä sinua ja minua naurettavaksi, - mutta voinko olettaa, että sinulla on joukko avaimia Whaleyn taloon tai ainakin pääsy niihin? - Kyllä, mutta...
- En, tämä on sama jousi, jota käytin poikana.
Kuvittele, että sie, jousi, nuoli ja maalitaulu olette yksi kokonaisuus.
- Hän lähti metsään. Jousi ja miekka aseinaan.
Monet valitsevat Amorin, mutta jousi ja nuoli sulavat ensin ja jää vain katkaravuilla tanssiva läski kersa.
Orionin jousi oli valo, jota maailma ei enää näe.
"Ja minä näin, ja katso: valkea hevonen ja sen selässä istuvalla oli jousi, - ja hänelle annettiin seppele, ja hän lähti voittajana ja voittamaan.
- Vaikka sinulla on tuo Jousi,... en aio kohdella sinua toisin.
Harmonian kaulakoru, Herkuleen jousi, - epäsovun kultainen omena.
Herran täytyy kilpailla. Jos hän ei menesty, jousi isketään hänen päähänsä.
Heti kun aloitin Yardbirdsissä, jousi tuli kuvioon mukaan.
Tiedät, että voi olla vain yksi kaikkia hallitseva jousi, - ja minä olen jousten herra.
Ja on tankkauspistooli - jonka yli menee kaulus, jossa on pieni jousi.
Jousi ja piippu ovat hiilikuituterästä. Runko on polymeeriä.
Liipaisimen jousi oli viallinen - ja vastus oli 75 prosenttia heikompi kuin normaalisti.
Läppäri, digitaalikello, kännykkä, tuon ilmakkosi voimanlähde, kartta, iso jousi ja tonnarileipä.
Ajastin ja sulkimen jousi ovat kiinni toisissaan, joten se ei ollut rikki, vaan jumissa.
Leipä menetteli, jousi oli ruosteessa, loput matskut saavat kelvata.
Sohvassa oli jousi tai jotain, ja selkäni... Lopeta.
Jos yksi jousi on kellossani löysä, kelloni näyttää väärää aikaa.
Siinä on pieni jousi, ja jos sitä nostaa, käsiraudat aukeavat.
Hän on 175-senttinen apinan jälkeläinen, - ja joku yrittää tehdä ohikulkutietä hänen talonsa läpi.
Kukapa olisi uskonut, että sinä, saksikuninkaiden jälkeläinen, olisit halpamaisen normannin vankina linnassa, jossa esi-isämme hallitsivat.
Monet meistä jäivät odottamaan ennustusta - jonka mukaan Tsingis-kaanin jälkeläinen tulisi jonain päivänä - ja yhdistäisi kaikki kasakit vihollisiamme vastaan.
Tuore uutinen: orjaherrojen jälkeläinen Carter Pewterschmidt maksoi 20000, siis kaksi miljoonaa senttiä, Korvaukseksi mustalle miehelle.
Caesar. Minä, orjien jälkeläinen, pyydän sinulta inhimillisyyttä.
Kirjoituksissahan sanotaan, että Messias on Daavidin jälkeläinen - ja tulee Betlehemistä, Daavidin kotikaupungista.
Tiesimme että ratkaisun avaimen - oli löytää harvinaisin verilinja... Alexander Corvinuksen suora jälkeläinen unkarilainen sotaherra joka tuli valtaan viidennen vuosisadan alussa.
Ymmärräthän, jos hän ei ole oikea jälkeläinen, hän kuolee, - ja me hukumme viattomien vereen.
Sankarin nimi on Maleekwa, ja hän on mustan heimon jälkeläinen, - mikä loi planeetan ensimmäisen yhteiskunnan - samalla kun te eurooppalaiset mulkvistit olitte vielä luolissanne piiloissa ja sitä rataa - peläten Aurinkoa.
Hän ei olisi Faaraoiden jälkeläinen - ellei hän olisi edes vähän kapinallinen.
Jos jälkeläinen on miespuolinen ja kehittyy samaa tahtia kuin Sil, - se olisi lisääntymiskykyinen kuudessa kuukaudessa.
Nyt hän ei halua vahingoittaa sinua, koska olet hänen jälkeläinen. Hän loi sinut.
Keisari tiesi, kuten minäkin, - että Anakinin jälkeläinen olisi uhka hänelle.
Minun oli löydettävä ainoa tunnettu heimomme jälkeläinen, joka oli syntynyt vieraalla maalla: Brooklynissä asuva nainen.
Jack Jacksonin äiti on noita, ja poika on paholaisen jälkeläinen.
Kaikkien analyysien mukaan lapsi on Tuckerin ja T'Polin jälkeläinen.
90:ssä vastaavassa tapauksessa nainen ja jälkeläinen menehtyivät.
Asiasta ei ole epäilystäkään. Poika on Anakin Skywalkerin jälkeläinen.
Kaksi viehättävää ihmistä, jotka tulivat johtopäätökseen, - että nämä häät hyödyttävät heitä molempia. Että heidän geeneillään tuotetaan mitä luultavimmin suotuisa jälkeläinen - ja elinikäinen taloudellinen vakaus ja ruumiillinen turva.
Alus on tiedottanut minulle, - että jälkeläinen tarvitsee nimen ja hänelle olisi suuri kunnia, - jos sinä, Aeryn Sun, valitsisit sen nimen.
Tänään jännitys loppui lyhyeen - kun vierasjoukkueen hyökkääjä Sylvestre löysi jo miinan.
-Marseillessa käy huhumylly. Jännitys tiivistyy ennen kunnallisvaalien viimeistä vaihetta.
Olisipa minulle teille tänään jännittävä paljastus, mutta nöyrä mielipiteeni on, että jännitys on aliarvostettua.
Pane toimeksi, ennen kuin jännitys vie heiltä hengen.
- Niin. Missä on murhaamisen kauhu, jännitys ja hauskuus?
Jännitys on niin tiivis, että sitä voisi leikata veitsellä.
Näin ollen sota uhkaa kolmatta maata, kun taas Sierra Leonessa YK:n rauhanjoukotponnistelevat heinäkuussa 1999 tehtyjen Lomén sopimusten soveltamiseksi, ja Liberiassa jännitys kasvaa.
Jätä autosi ja kaupungin jännitys tilaan, - joka on varattu sinulle valtavassa maanalaisessa autotallissamme.
García Arias sen kannattaisi tutkia hyvin tarkasti Espanjan tapahtumia, koska pelkään, että jännitys lisääntyy koko ajan.
Hän oli niin hermona. Jännitys oli käsin kosketeltavaa.
Euroopan unioni toivoo, että poliittinen jännitys voidaan laukaista mahdollisimman nopeasti Kambodzan ja sen kansan edun mukaisesti.
Viimeinen neljännes alkaa, ja jännitys täällä Cotton Bowlissa on käsin kosketeltavissa.
Korean sodan syttyminen ja kasvava idän ja lännen välinen jännitys loivat tarpeen tehostaa LänsiEuroopan puolustusta, jossa olisi mukana myös LänsiSaksa.
Hengitä sisään syvään ja kun hengität ulos vapauta jännitys niskasta, hartioista ja leuasta.
Wiersma (PSE). — (NL) Arvoisa puhemies, meidän on todettava, että jännitys Kosovossa on kasvanut viime päivinä.
Meillä on sopimuksen mukaan oikeus siihen, mikäli kanava on vaarassa.
Näistä kahdesta padosta lähtee suuri kanava, jota pitkin vesi kuljetetaan käsittelylaitokseen, josta se sitten jaetaan eri kuntien vesisäiliöihin.
Jos kanava myydään presidentin määräyksestä, mikä on hinta? Ketkä ovat ostajia?
Hinghamin sillan, - joka tänä päivänä on ainoa keino ylittää kuninkaallinen kanava.
Kanava tulee jatkossakin toimimaan, kuten se toimii nyt.
Ja koska liittoutuminen näiden kaverien kanssa, - on paras ja halvin tapa pelastaa kanava.
Tämä on kanava, jota kalateollisuus yritti epätoivoisesti rakentaa - saadakseen tuottavan oikotien.
Me emme ole pelkkä maakaistale kartalla jonka kanava katkaisee.
Kanava on niin kapea, ettei virheisiin ole varaa.
Siitä lähtien, kun kanava jakoi sen kahtia, - tuo silta on ollut ainoa yhteys, - pohjois- ja etelä Amerikan välillä.
Olen jo kertonut teille, tämä on varattu kanava.
PHAREohjelma tulee jatkossakin olemaan EU:n taloudellisen ja teknisen avun pääasiallinen kanava Keskija ItäEuroopan maille.
Tietokone, avaa kanava Ilvianin lääketieteen asemalle, hallintopäällikölle.
Läheisyysperiaatetta on korostettava siten, että alueiden komiteasta tehdään kanava, jonka kautta unioni saa äänensä kuuluviin paikallis- ja aluetasolla."
Yhdistyneen kuningaskunnan viranomaisten mukaan kanava rikkoi toimintaoikeutensa ehtoja samoin kuin Yhdistyneen kuningaskunnan lakeja.
Kuten se mato joka tekee editointia Kanava 8: lla.
Ihmisoikeusvuoropuhelu on kanava, jonka välityksellä EU voi ilmaista Iranille huolenaiheensa ja Iran esittää omat huolenaiheensa EU:lle.
Kanava on ehkä surkea, mutta Simpsonit ovat televisiossa.
Tärkein "eimuodollisen aseman omaava" paikallisten ja alueellisten viranomaisten käyttämä kanava on alueellinen tiedotustoimisto.
Kaikki muut tunnetaan ammattinsa mukaan: kantaja, kalastaja, kokki.
- Hän on kantaja. Hän haluaa kantaa ne.
(Hella) Tyttö seisoi yksin ja avuttomana asemasillalla - kunnes eräs kantaja havaitsi hänet ja vei tavarat ajuriin.
Yksi kantaja oli huomannut, että tämä seisoi viikon nurkassa.
Kantaja ei ole kantanut laukkujani eikä tarjoilija ole palvellut minua.
Olen tyrmistynyt. -Siitä vaan, neiti Krause. Kantaja on todistanut samankaltaisuuden.
Yhteisöjen tuomioistuimen oikeuskäytäntöä 5 analogisesti soveltaen komissio katsoo, että aikana, jota hakemus koskee, kantaja ei enää ollut marokkolaisen työntekijän perheenjäsen.
Asiakirjat todistavat, että kantaja sai potkut neljästä työpaikasta.
Komissio katsoo, että kantaja ei ole missään vai heessa voinut vedota sopimukseen, koska hän tuli Belgiaan vasta vuonna 1985, sillä hänen vävynsä oli menettänyt Marokon kansalaisuuden jo 1970-luvun lopulla.
Petosta ei voi näyttää toteen ellei kantaja voi todistaa kärsineensä vahinkoa.
Avustus evättiin pelkästään siitä syystä, että kantaja ei ollut Belgian kansalainen.
Tänään puolustautuu vapaaottelija Chazz Maloney syytettynä päällekarkauksesta - ja vamman tuottamisesta kantaja Andy Duanelle, joka väittää kimppuunsa käydyn - ja saaneensa siitä fyysisiä ja henkisiä vammoja.
Kantaja, joka on syntynyt 11.8.1924, haki 22.9.1988 palkatuille työntekijöille myönnettävää Belgian eläkettä 1.9.1989 lähtien, toisin sanoen hänen 65-vuotispäi-väänsä seuraavan kuukauden alusta lukien.
Kun kantaja otti tämän, hän allekirjoitti paperin joka vapauttaa asiakkaan kaikesta vastuusta laitteiden suhteen.
Ranska katsoo, että kantaja on siinä tapauksessa marokkolaisen työntekijän perheenjäsenen ja hän voi vedota sopi mukseen.
Kun lähestyimme Tritonia, kävi ilmi, että se oli hyvin pieni kappale.
Taajuudella tarkoitetaan sitä, kuinka monta kertaa sekunnissa tärisevä kappale liikkuu edestakaisin.
Kuuntele, Scott. Uskomattoman tuhovoimainen vieras kappale on alle kolmen päivän päässä täältä.
LTärinää syntyy, kun kappale heilahtelee ulkoisten ja sisäisten voimien vaikutuksesta, ks. kuva B.1.
Se on ainoa tuntemamme kappale, jolla on typpiatmosfääri.
Taajuudella tarkoitetaan sitä, kuinka monta kertaa sekunnissa tärisevä kappale liikkuu edestakaisin.
Io on vulkaanisesti erittäin aktiivinen, aktiivisempi kuin Maa tai mikään muu kappale aurinkokunnassa.
Tärinää syntyy, kun kappale liikkuu edestakaisin ulkoisten ja sisäisten voimien vaikutuksesta, ks. kuva B.1.
Kun Maa muodostui, se ei ollut ainoa kappale sillä etäisyydellä Auringosta.
Puolikkaan jalkopallokentän kokoinen kappale, - syöksyi avaruudesta yli 50 000 kilometrin tuntivauhdilla.
Niiden toiminta tulisi jakaa näiden yksiköiden kesken (katso kappale 3).
Uh, alttarissa on kappale tekstiä... ..joka koskee geomagneettisia myrskyjä, jotka antavat laitteelle virran.
Lisäksi se rajoittaa jäsenvaltioiden rahapolitiikkaa EMU: a edeltävässä vaiheessa, koska tämä kappale merkitsee käytännössä palkitsemis- ja rankaisujärjestelmää.
Viimeiseksi, kappale viisi, sivulla 30 määrää, - että Royal Hall on vastuullinen - kaikesta ylläpidosta ja harjoitustilan korjauksista.
Tämä suositus poikkeaa suosituksesta, joka on annettu rautatie- ja ilmaliikenteelle (kappale 4.2.3), jossa on pieni määrä suuria yrityksiä ja jossa merkittävää vääristymää saattaisi syntyä.
Okei, tämä kappale tekstistä näyttää ensisijassa koskevan heidän saapumistaan P4X-639: lle.
Uusi pykälä tullut voimaan. Artikla 4, kappale 29.
Jos kauppa on kiinni, kyltissä ei pitäisi lukea "auki 24h".
USE kansainvälinen kauppa (2021) maailmanlaajuinen kulutus (2026) maailmanmarkkinat
Kauppa suljetaan kymmeneltä ja vanha Weinermeyer siivoaa - ja kerää ostoskärryt.
Kauppa luopuu syytteestä, mutta 37 dollaria ei ole pikkusumma.
Entäpä:"Ei, lapset, ei se ole kauppa.
Haluan Edin kaltaisen miehen, jolla on tehdas tai kauppa tai jotain pysyvää.
Kauppa ei ottanut sitä, joten vein sen löytöeläinten kotiin.
On ollut kaupungin tapana sulkea kauppa, kun meillä on jumalanpalvelus.
Ja toivon, että se rupinen kauppa hajosi päreiksi.
Ennen se oli vauras kaupunki mutta siellä oli vain posti bensa-asema ja kauppa, kun viimeksi lähdin sieltä.
Chase ilmoittaa, kun kauppa on tehty ja virus on Jackilla.
Ainoa positiivinen seikka tässä on se, että kauppa käy kaupungissa
Vaikka petosten tekijöiden syntejä ei voida sysätä viranomaisille, Sveitsin tapauksessa heitä voidaan pyytää perustamaan järjestelmä, joka antaa mahdollisimman suuret takeet siitä, että tällainen kauppa on valvottavissa ja sitä valvotaan.
Kun olit Gamma- kvadrantissa, kauppa kävi tosi hyvin.
Toivoisin, että meillä olisi tulevaisuudessa järjestelmä, joka on kaikkien halukkaiden käyttäjien kan nalta sekä käytännöllinen että joustava, johon sekä liikeelämä että kauppa luottaisivat ja jossa kunnioitettaisiin myös työntekijöiden kunnollisen osallistumisen tarvetta.
Hänen piti viedä kauppa päätökseen - ja viedä latinum alukselleen. Siellä olisin voinut soluttautua koko Markalian salakuljetusoperaatioon.
Tarkoituksenani ei ole esittää pitkää taloudellista tutkielmaa tarpeesta saada kauppa valvontaan, koska asia on niin itsestään selvä.
Pojat ovat kotona tulleet siihen tulokseen, että maailman tärkein kauppa reitti, - ei saa joutua vääriin käsiin. Nyt se on, väärissä käsissä.
Yleisesti voidaan todeta, että Euroopan kauppa ei enää ole valvonnassa.
Kauppa kävi hitaasti kojulla - kun George-Michael sai uuden ystävän.
Teimme sopimuksen sillä ajatuksella, - ettei siitä syntyisi rauha USA:n tarkoittamassa mielessä, - vaan rinnakkaiselon kausi, - joka saattaisi johtaa kahden valtion syntyyn kuten Koreassa.
Kaikkia Euroopan tullilaitoksia on hiljattain koskettanut pitkä epävarmuuden kausi, ja useimmissa tapauksissa myös työntekijöiden määrää on vähennetty tuntuvasti.
Sitten tämä kausi alkoi, ja Cubs pärjää tosi hyvin.
3.Kunkin edustajan toimikausi alkaa ja päättyy samaan aikaankuin 2 kohdassa tarkoitettu kausi.
Minulla oli pitkä kausi, jolloin en tuntenut mitään.
Jotta tällainen kausi, jolloin henkilö ei maksa vakuutusmaksuja, ei vaikuttaisi hänen vakuutusmaksuhistoriaansa, vakuutusmaksut hyvitetään hänelle tältä ajalta.
Hyvät toverit. Parlamentin jäsenet. Alkaa uusi demokratian kausi.
Entiset tavoitteet 1 ja 6 (kausi 1994–1999)
Hän tuli siihen tulokseen, että leipäpuulla on uinuva kausi.
Ensimmäistä toimikautta varten komissio osoittaa kuitenkin puolet nimittämistään jäsenistä ja neuvosto osoittaa 12 nimittämistään jäsenistä, joiden osalta tämä kausi on kuusi vuotta.
Olen yhtä masentunut kuin sinäkin - mutta kausi ei ole vielä ohi.
(2) Uintikausi: kausi, jolloin ihmisten odotetaan paikallisten tapojen ja sääntöjen perusteella, sääolot ja topologiset olosuhteet huomioon ottaen, uivan.
North Woodsissa on tappajamehiläisten kausi. Älkää ärsyttäkö keltaisia lentäviä otuksia. Siitä seuraa hankaluuksia.
(2) Uintikausi: kausi, jolloin ihmisten odotetaan paikallisten tapojen ja snt jen perusteella, s olot ja topologiset olosuhteet huomioon ottaen, uivan.
Se on ilmaista, on hiljainen kausi, hyvä sää, uima-allas.
Keskimääräinen kasvukausi on pidentynyt suurimmassa osassa Eurooppaa noin 10 päivällä 20:n viime vuoden aikana, ja kausi pitenee jatkossa entisestään.
Me voimme pelata huomenyöllä ja silti meillä on mahdollisuus välieriin. Tai me voimme hävitä taas ja kausi on meidän kohdallamme ohi.
Olet kuin Jonathan, pelaat antaumuksella - mutta tämä on Jonathanin kausi.
Tiedän, että olette tolaltanne, mutta meillä on kausi kesken.
On ollut paha kausi, jos on kiinnostunut tappamisesta.
Siinä oli torni, kello ja vanha espanjalainen kylä.
Kun kello soi, luulin että se oli Sylvia.
- Tämä ei ole paloharjoitus Näytän vain heille miten kello soi.
Kun ensi kerran näin Afrikan rannikon - jokin liikautti sieluani. Niin kuin suuri kello.
Ehkä saamme tietää, mitä tapahtui. Miten Karen katosi, kun kello putosi, ja miten hän kuoli, jos hän kuoli?
Kello pitää niin kovaa ääntä, ettei hän kuule.
Jos pystyt myöntämään itsellesi, että kuinka surkea olet niin tuo kello on pelastuksesi.
Äiti sanoo, kun kello soi, jonkun pitää maksaa.
"Meluisia ovat lapset, äänekäs on kello, pistävä on hajuvesi, mutta sinä vain haiset."
Kun kala tulee, kello soi ja ilmoittaa sen tulosta.
Jossakin etäisyydessä ilmoitti kimeä kello tuntien joka neljänneksen, mutta muuten vallitsi aavemainen äänettömyys koko talossa.
Tämä kello täytyy korjata. Se edistää 20 minuttia päivässä.
Vieraamme olivat täsmällisiä, sillä kello oli juuri lyönyt kymmenen, kun tohtori Mortimeria kehotettiin astumaan ylös portaita nuoren aatelismiehen seurassa.
Tämä kello tarvitsee korjausta. Se edistää 20 minuuttia päivässä.
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.
Kello näyttää päivää, mutta synkkä yö tukehduttaa taivaan lampun.
Kello särkyi, ikkunat ovat hajonneet... kummajainen ovella viimeyönä.
Kansainvälinen kello käy eteenpäin, ja kumpi kahdesta osapuolesta suostuu ensimmäisenä Rambouillet'ssa tehtyihin johtopäätöksiin.
"Oli huomattu että kello rupesi lyömään" - "ja minä rupesin huutamaan yhtäaikaa."
- Kyllä. Voitko kertoa - miksi puolalaisen miehen kello on Englannin ajassa? Puolaan on yhden tunnin aikaero.
Roomalaisia yksi kerros, sakseja, keskiaikaa, Yrjön, Viktorian aikaa, - teidän äitinne, minun äitini aikaa.
Ilmaisin ei toimi, jos säteilyn edessä on ohut kerros jotain absorboivaa ainetta, kuten paperia, vettä, vaate tusta tai pölyä.
- Niin kuin näet, - ohuin kerros aivokuoresta erottaa osan aivoista, - joka tuntee nautintoa, aivojen osasta joka tuntee kipua.
Hän jättää kehostaan paljon peittämättä, - mutta ensimmäinen kerros on aseteltava huolellisesti paikoilleen.
Sen ulkonäkö, tuntu ja taipuisuus on kuin paperissa, - mutta itse asiassa se on mikroskooppinen kerros johtamatonta polymeeriä kerroksittain laitettuna...
Se johtaa siihen, että tämä kerros muuttuu paksummaksi, - jolloin suurempi osa lähtevästä infrapunasäteilystä jää loukkuun.
Eroosion takia ohut humuksen kerros, - jonka muodostuminen kesti tuhansia vuosia, katoaa.
Sen tarinan joka kerros paljastaa jotakin parempaa ja jalompaa.
Poistakaa ihon ulompi kerros ja - tutustukaa anatomiseen rakenteeseen.
Kuin venäläisessä nukessa, jossa jokainen kerros on edellistä pienempi, jokaisessa talletuksessa on pohja aina hieman sitä pienempään lainaan, loputtomasti hupenevassa sarjassa.
Ylin kerros oli vielä kesken, kun Kevin kuoli.
• äänesti sen puolesta, että Yhteisön kasvilajikeviraston lopulliseksi toimipaikaksi hankitaan Bordeaux-Montrieux-rakennus sekä viereisen rakennuksen 3. kerros;
Etsikää vihreä luukku 14, ensimmäinen kerros, F-portaikko, käytävä T.
Lokakuusta 2002 lähtien toimittajilla on ollut vapaa pääsy alueidenkomitean uuteen lehdistöhuoneeseen (kymmenes kerros,lehdistöyksikköä vastapäätä).
Viimeksi kun joku näki sen, se oli kolmas kerros, käytävä B ovi kuusi herra Prefect!
Neljäs kerros, vihreä ovi, aivan hissiä vastapäätä.
Tämä ylimääräinen kokous kutsuttiin koolle, jotta hallintoneuvosto saattoi tehdä lopullisen päätöksen mahdollisuudesta ostaa Bordeaux-Montrieux-rakennus sekä viereisen rakennuksen 3. kerros, josta tulisi näin Yhteisön kasvilajikeviraston lopullinen toimipaikka.
Tämä on viides kerros, ja tuon oven taakse Eugene kätki kultansa.
Toinen kerros on kylmä tänään olen saanut lämpimämpiä tervehdyksiä.
(CIT-matkatoimisto: toimisto RAV 705 - 7. kerros, Staedelin-salin sisäänkäynnin luona).
Geordi, keskittykää yleisiimpiin aseisiin, - kestävyys, koostumus, materiaalin heikkous.
Euroopan yhteisen kulttuurin ja arvojen kestävyys käy ilmi tästä pompeijilaista perhettä esittävästä maalauksesta.
Tuotteen kestävyys on myös tärkeä tekijä: onko tuote suunniteltu kestämään.
Optisten korttien yhteydessä käytettävä tekniikka perustuu laserin käyttöön; tämän tekniikan avulla voidaan tallentaa suuria määriä tietoa ja sille on tyypillistä suuri kestävyys ja kyky vastustaa tiedostoihin tunkeutumista ja tietojen manipulointia.
Tavoitteen saavuttamiseksi toteutetaan toimenpiteitä, joille on yhteistä seuraavat kolme tekijää: innovaatio, kestävyys ja osaamisen kehittäminen.
Tiedän myös, että fysiikan lait - sallivat teoreettisen mahdollisuuden aikamatkustukselle, - mutta ihmisruumiin kestävyys estäisi sellaisen matkan onnistumisen.
Voima, nopeus, kestävyys, terävyys. Kaikki.
Hänellä oli sama kestävyys kuin nuorena, kun hän juoksi puolikierrokset nopeammin kuin kukaan.
Antonio tekee niin upeita juttuja kielellään ja Williamin kestävyys on omaa luokkaansa.
Meillä oli hauskaa, Nate. Mutta pelkkä kestävyys ei pidä mielenkiintoani yllä.
Kungfusi ei ole hassumpaa, - mutta sinulta puuttuu kestävyys.
Bold Rulerin orijälkeläiset ovat nopeita, mutta kestävyys puuttuu.
Teillä on neljä minuuttia aikaa suorittaa... fysikaalinen kestävyys testi teidän poliisin tutkintoon.
- Kaikki se voima ja kestävyys. - Äiti!
Tämän naisen kestävyys näiden menneiden - kolmen tai neljän päivän aikana, on ollut sanoin kuvaamaton.
Aurinko oli kaikkein täydellisin ympyrä - vailla tahroja ja rakennetta, vain täydellinen, litteä, kultainen kiekko.
Lentävät lautaset ovat totta. Suunnilleen 9O metriä vasemmasta siivestä oli 3O-metrinen kiekko.
Auringon ajateltiin olevan virheetön, kultainen kiekko, täydellinen.
Herra Schneider... Punainen kiekko merkitsee, että potilas on vaarallinen.
vuotta vanha. Galaksi on kuin valtava kiekko jossa on jättimäiset kierteishaarat ja pullistuma sen keskellä.
Frisbee on pyöreä muovinen kiekko, jota ihmiset heittävät toisilleen.
Laaksossa lensi hopeinen kiekko keskellä päivää. Virtaako Markawasissa oikeasti erityistä energiaa, - jota vasta alamme ymmärtää?
- Se on umpikuja. Jos saamme ratsumiehen sinne, kiekko voi estää hänen lähtönsä.
Mutta kahden vuosisadan ajan tämä sokeuttava kiekko turhautti astronomeja.
Kun kiekko tulee pitkin jäätä, vasen laita vetää.
"Kun kiekko ajautuu kulmaan, Winetka nappaa sen."
Siten saat itsevarmuuden hyökätä peliin, kun kiekko ei ole sinulla.
Muistan, kun hän kiiti jäällä kiekko lavassa, ylitti siniviivan, harhautti ja lämäsi täydessä vauhdissa.
Siinä on Stan Marsh, numerolla 7, luistelemassa maalia kohti, tavallaan. Mutta häneltä puuttuu kiekko.
Bristow'lla on kiekko, sinisen viivan yli.
Alussa kiekko oli neliskulmainen, eikä silloin käytetty kypärää.
Vastassa on kaksi vastaan kaksi -tilanne hyökkäyssinisellä, josta kiekko lyödään päätyyn.
Okei, salainen ase, lyö kiekko minun ohitseni, - niin en sano enää sanaakaan sinusta.
Hän sanoi, että kiekko on fiksumpi kuin sinä.
Musiikki ei ole kieli. Mutta eräät kielet ovat musiikkia korvilleni.
Sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.
Sanomattakin on selvää, että englanti on kansainvälinen kieli.
Se osoittaa, että englanti ei enää ole vain englantilaisten kieli.
Thomas Ayrton, rehellinen merimies joutuu merirosvojen seuraan - ja he jättävät hänet tälle oudolle saarelle - kieli irti leikattuna jottei hän paljastaisi salaisuuksia.
Tämä liittyy ennakkoluuloisiin ja syrjiviin piirteisiin useilla elämän aloilla, ja rasistinen kieli 'on yleistynyt huomattavasti julkisissa ja poliittisissa ilmaisuissa.
Kirottu kieli, jolta sen kuulin. Se kaiken miehuuteni järkyttää.
Lisäksi useissa tutkimuksissa on käynyt ilmi, että monet yritykset menettävät huomattavia markkinaosuuksia, koska eivät tunne asiakkaidensa käyttämää kieltä, varsinkin kun kyseessä on jokin harvinainen kieli.
En voi korostaa liiaksi sitä, että ranska on hymyjen kieli.
Noin 40 miljoonaa Euroopan unionin kansalaista puhuu alueellista tai vähemmistökieltä, joista esimerkkeinä mainitta koon katalaani sekä sardin, baskin, bretonin ja gaelin kieli.
Ja he soittavat käsintehtyjä viuluja, - joissa on vain yksi kieli.
Dou halusi soittaa jotain mukavaa, - mutta yksi kieli ei riittänyt. Hän tarvitsi kolme lisää.
Se on hapettumista vastustava nikkeli- kieli, joita ostaa vain yksi tyyppi.
Kitaran kieli leikkaisi ohuen viipaleen luuta Tommyn kaatuessa maahan.
Kieltäminen on ihan luonnollinen osa surua, mutta sinun täytyy hyväksyä, että hän on poissa.
Kieltäminen, viha, kaupankäynti, masennus, hyväksyminen.
Tuollainen painokas kieltäminen, jossa paino on joka sanalla, on merkki ylimielisestä petoksesta, tohtori.
Koska hänen hiljaisuutensa ilmaisi... Ei, se ei ollut hiljaisuutta vaan mitä puhuvin kieltäminen!
Kieltäminen, viha, kaupankäynti, masennus ja lopulta hyväksyminen.
Lääkekannabiksen laillistaneiden osavaltioiden kansalaisten mielestä - lääkekannabiksen kieltäminen ei ole vain epätavallista tai julmaa: on mielipuolista - kieltää sairailta ihmisiltä lääke, joka auttaa heitä.
Näihin säännöksiin voi sisältyä esimerkiksi pakkotyön kieltäminen tai viranomaisten velvoittaminen valvomaan työoloja koskevan lainsäädännön noudattamista.’”
• Valtiontukien valvonta (esimerkiksi sellaisille tappiollisille yrityksille myönnettävienvaltiontukien kieltäminen, joiden elpymisestä ei ole toiveita).
Kaikenlaisen kauneudenhoitoon liittyvien lääketieteellisten ja kirurgisten hoitojen mainonnan kieltäminen valtakunnallisilla televisiokanavilla vaikuttaa siis ylittävän sen, mikä on tarpeen kansanterveyden suojelemiseksi.
Erittäin merkittävien kartellien paljastaminen, kieltäminen ja tarvittaessa sakottaminen ovat myös jatkossa etusijalla kilpailunrajoitusten poistamisen alalla.
1.Edellä 2 artiklassa mainittujen tavoitteiden toteuttamiseksi yhteisön toimintaan sisältyy tässä sopimuksessa määrätyin edellytyksinja siinä määrätyssä aikataulussa: a)tavaroiden tuontiin ja vientiin kohdistuvien tullien ja määrällistenrajoitusten sekä muiden vaikutukseltaan vastaavien toimenpiteiden kieltäminen jäsenvaltioiden väliltä; b)yhteinen kauppapolitiikka;
— pakkotyövoiman käytön kieltäminen (ILO:n yleissopimukset 29 ja 105),
Perustamissopimuksen 85 ja 86 artiklan osalta komission tärkeysjärjestyksessä ensimmäisenä on kartellien tunnistaminen, kieltäminen ja tarvittaessa niiden sakottaminen.
Korvataan 3 artiklan a alakohdan sana "poistaminen" sanalla "kieltäminen".
Kaikkien tulleja vaikutukseltaan vastaavien maksujen kieltäminen (EY:n perustamissopimuksen 9 artiklan 1 kohta ja 12 artikla) a.
Kiristys on välillä tehokasta, mutta ei koskaan hauskaa.
Kiristys, jota hän yritti väittäessään pystyvänsä lopettamaan murhat, jos vallanpitäjät olisivat suostuneet hänen ehtoihinsa, osoittaa kiistatta hänen toi mineen terroristiryhmittymien täysivaltaisena kumppanina.
Kiristys ja pelottelu ovat heikkojen käyttämiä keinoja, älkää unohtako sitä.
Henkinen kiristys ei tepsi minuun - mutta hienoa, että bilehileellä on sittenkin sielu.
Parlamentti ei voi enää tyytyä vaihteleviin enemmistöihin, koska uhkana on kaikenlainen kiristys, etenkin euroskeptikkojen tai unionin vastustajien taholta.
Voin jopa antaa pomollesi anteeksi sen, että hän käytti niinkin rumaa sanaa kuin "kiristys"
Hän ei kertonut Danielille, että kyseessä oli kiristys.
Kiskonta, kiristys, - ja rahapesun tunnustus, kaikki nauhoitettu.
Sen sanon, Favell, että kiristys ei ole ammatti - ja me tiedämme, miten sen suhteen menetellään.
Päällekarkaus, murhayritys, kiristys, huumeiden hallussapito, todistajien uhkailu.
Maolaiskapinalliset syyllistyvät edelleen vakaviin ihmisoikeusloukkauksiin, mukaan lukien hakkaamiset, surmatyöt, pommitukset, kaappaukset ja aivopesu (myös lasten), kiristys, uhkailu ja lapsisotilaiden käyttö.
Nuo kasvot eivät huuda ääneen kiristys ja kavallus, vai mitä?
Väkivalta ei ole viimeinen keino, mutta kiristys on.
Oikeaa alaanne on tietenkin kiristys, aseiden salakuljetus siirtokuntiin ja orjakauppa.
Skandaali, julkinen häpäisy, kiristys, varkaus, murha.
Katso tätä. Ilkivalta, törkeä pahoinpitely, törkeä kiristys.
{y:bi}Olemme saaneet päätökseen kaksi {y:bi}SPECTRE:n päämääristä: {y:bi}terrori and kiristys.
Khouri on varsinainen epeli. Aseistettu ryöstö, kiristys, - törkeä rikos, pahoinpitely, kidnappaus ja kuolemantuottamus.
YritysmaaiIman merkittävän henkiIön pahoinpiteIy, hänen tyttärensä kidnappaus, kiristys...
Tuodaan outo sininen koppi keskelle kaupunkia, ja mitä väki tekee?
Sehän on sininen koppi, ei kukaan huomaa mitään.
Tuo koppi luhistuu vanhuuttaan, ennen kuin Luke murtuu.
Puinen temppeli. Sibylla kuitenkin ennusti, - että koppi ilmestyy myrskyjen, tulipalojen ja petosten aikaan.
Se ei ollut täydellinen koppi... Eikä minunkaan ollut.
Hayes, se oli hyvä koppi, mutta älä tee niin enää.
Williams ja Norton törmäävät, ja koppi jää saamatta.
Ilmiömäinen koppi ja Owls:it pysyvät mukana ottelussa.
Ja koska nämä olivat häät, luvassa oli vielä yksi koppi.
Joukkuetoverisi yrittää murhata minut - ja sinä sanot, "Hieno koppi"?
Kun saavut Tariin... sinulla on kultainen kruunu pääsi päällä.
Ulkopuolella ovat ainoastaan Ruotsin kruunu, Kreikan drakhma, Italian liira ja Englannin punta.
Vanhassa karnevaalipuvussa - joka on vuokrattu räsykauppiaalta, ja hölmö kruunu päässä.
Jos kruunu oli motiivi, se saattaa olla Websterillä.
Kruunu eli hallitsijan valta-asema kulkee monarkialle ominaisesti perintönä, ja ylähuone puolestaan koostuu vaaleilla valitsemattomista henkilöistä, joilla on hallussaan periytyvä päärinarvo tai joiden päärinarvo raukeaa heidän kuoltuaan. (Hallitus tosin pohtii ylähuoneen uudistamista. )
Reiden sisäpinnalla on kaksi luomea ja poskihampaassa kultainen kruunu.
Tanskan hallituksella on loiitenkin jalka Emun ovenraossa, sillä Tanskan kruunu liitetään ERM ILeen tiukoilla 2,25 %:n vaihteluväleillä.
Kreikan drakma, Ruotsin kruunu ja Englannin punta eivät osallistuneet ERMiin tarkastelukaudella, mutta Kreikan drakma liitettiin ERMiin maaliskuussa 1998 tarkastelukauden päättymisen jälkeen.
Englannissa kuningas istuu kruunu silmillä - tietämättä mistään mitään.
Helmikuun lopussa 1998 kruunu oli 4,42 suhteessa Saksan markkaan.
Voit ostaa tuon huomenna! Sinulle jää vielä kruunu.
Tanskalle myönnetyn EMU-poikkeuksen myötä Tanskan kruunu on maassamme ainoa laillinen maksuväline, eli lain mukaan Tanskassa on oikeus suorittaa maksut Tanskan kruunuina.
Väkiluku: 5 547 088EU:n jäsen vuodesta 1973Valuutta: Tanskan kruunu (DKK)ERM II:n jäsen 1.1.1999 lähtien
Tanskan kruunu: ECU 134 miljoonaa DKK 1 000 miljoonaa
Maksuvälineitä ovat monetaarinen kulta, eri tyiset nosto-oikeudet (SDR), käteisraha sekä siirtokelpoiset talletukset.
Kulta on hintansa arvoista sen löytämiseen käytetyn vaivan vuoksi.
Isä käyttää arkena silkkipaitaa ja kultaista kypärää - ja miekka kimmeltää kuin kulta.
Toisaalta, jos vain häivymme kulta mukanamme ja jätämme sinut henkiin - meillä on tunne, että sinä etsisit meidät käsiisi.
Kulta voidaan sulattaa ja valaa uudelleen, ja sitä on lähes mahdoton jäljittää - mikä tekee siitä, timanteista poiketen, ihanteellisen salakuljetuskohteen - joka houkuttelee suurimpia ja nerokkaimpia rikollisia.
Maksuvälineitä ovat monetaarinen kulta, erityiset nostooikeudet, käteisraha sekä siirtokelpoiset talletukset.
- Livahdetaanko ulos hetkeksi, kulta? - Mitä?
Minulla ei ole koko päivää aikaa, kun vuodan kuiviin, kulta.
Ashley, kulta, kurpitsa, omena... Käy pyytämässä Carltonia tai Hilarya.
- Toimii, olen Woody, olen pahoillani, kulta.
No, kulta. Minä tässä mietin, että ehkä voisimme mennä minun luokseni. Tiedäthän?
Ajattelin, että ehkä saisit jotain taustamateriaalia, kulta.
Olisi helpompaa, jos tulisit nyt vain mukaani, kulta.
Fish! Sisällä on aamiaista, jos sinulla on nälkä, kulta.
Minä olen Ruby tai "kulta", mutten koskaan myöhässä aamiaiselta.
Kuu on lopussa. Meidän on aika tehdä tiliä.
Yksi avustaja lopetti tänään, joten ensi kuu meni uusiksi.
Vuokra erääntyy kohta, ja viime kuu on vielä maksamatta.
Kolmas kuu, alkaa etsiskellä vanhoja puhelinnumeroita, tyttöystäviä...
Hän maksoi 2 000 kruunua joka kuu, jotta nainen vaikenisi.
Sairauspäivärahan määrä on 65 prosenttia työntekijän keskimääräisestä päiväansiosta kuudelta kuu kaudelta laskettuna kolmannesta, välittömästi työky vyttömyyden alkamiskuukautta edeltäneestä kuukaudesta taaksepäin.
Oltuamme siellä pari kuu kautta häntä syytettiin naiskadetin pahoinpitelystä.
Jäsenvaltioille ensisijaisen tärkeillä aloilla, kuten veropolitiikassa, vaaditaan luojan kiitos yhä yksimielisyyttä, joten voimme toivoa, että seuraavien kuuden kuu kauden aikana vahingot rajataan mahdollisimman pieniksi.
Fitzsimons (UPE). - (EN) Arvoisa puhemies, Euroopan yhtenäisvaluutan käyttöönotto on nyt ainoastaan 12 kuu kauden päässä.
Tietyissä olosuhteissa on mahdollista jäädä eläk keelle kaksi tai jopa viisi vuotta edellä esitettyä aikaisemmin, mutta siinä tapauksessa henkilön eläkettä vähennetään 0,5 prosenttia kultakin sellaiselta kuu kaudelta, joka edeltää tavanomaisesti sovellettavaa eläkkeellejäämispäivää.
Miksi kuu on suurempi kun se nousee ja laskee, kuin silloin kun se on korkealla taivaalla?
Kuu valaisi kirkkaasti laakson pohjaa, ja sen keskipisteessä makasi tyttöraukka, joka oli vaipunut maahan ja kuollut kauhusta ja väsymyksestä.
Kuu valaisi sitä, ja se näytti suurelta, kimaltelevalta jäämereltä, ja etäisyydessä olevat kalliot näyttivät jäävuorilta.
Heikosti saatoin nähdä mustat puuryhmät ja hieman valoisamman nummi-aukean, sillä kuu oli pilvessä.
Kuu oli jo noussut taivaalle, ja me kiipesimme sille kalliolle, josta ystävä raukkamme oli syöksynyt alas, ja sen huipulta katselimme me varjoisaa nummea, jossa vaihteli hopeainen valo ja pimeys.
Ja laite, joka näyttää onko kuu täysi, puoli vai sirppi.
Sitten saavuitte puistoon ja siellä oli synkkä puu ja keltainen kuu.
Jotta päivän valo ei sinua polta eikä yön kuu.
Kuu ja minä tiedämme, että hän on uskollinen.
Minä en ole poliitikko, mutta ajan asiaani, kunnes kuu vähenee ja uusi päivä valkenee.
"Minulla on eräs käsikirjoitus taskussani", sanoi tohtori James Mortimer.
Kun käsikirjoitus ladotaan, sivulla on yleensä 300 sanaa.
Aito käsikirjoitus salakuljetettiin maasta - ja ostaja on hermostunut.
Sen nimi on "Tuli alle". Tässä on käsikirjoitus.
Käsikirjoitus valmistunut tammikuussa 1995 Julkaisija: Euroopan yhteisöjen virallisten julkaisujen toimisto; Luxemburg, 1995 ISBN 92-826-9490-9 Luettelotiedot ovat julkaisun lopussa
Onko sinulla aavistustakaan - kuinka arvokas tuo käsikirjoitus on?
Entä jos käsikirjoitus ei olisi täällä, kun tulemme?
Se on siistein käsikirjoitus, jonka olen saanut tänä vuonna.
700-luvun puolivälistä periytyvä Taran rintaneula on hieno esimerkki metallikäsityön tekniikasta, ja neljän evankeliumin kuvitettu käsikirjoitus, Kelisin kirja (The Book of Kells) on keskiaikainen kaunokirjoitustaidon aarre.
"Rakas lukija..." "Jos tämä käsikirjoitus löytyy eläessäni, palauttakaa minulle."
Käsikirjoitus on niin kammottava, ettei sitä voi esittää.
Käsikirjoitus: Benoît Coppée Kuvitus: Nicolas Viot Tekninen toteutus: Qwentès
Kirja täytyy saada ensin valmiiksi ja sitten tehdään käsikirjoitus.
Käsikirjoitus: Benoît Coppée K u v i t u s : Nicolas Viot Tekninen toteutus: European Service Network
En tiedä, mikä on kamalampaa - hänen kuvailunsa maan sisuksen uudelleen- syntyneiden sielujen seksiorgioista, vai se, että koko juttu oli kirjoitettu kuin käsikirjoitus.
Laulut, tanssit, käsikirjoitus, lavastus ja kaikki puvut olivat oppilaiden tekemiä.
Käsikirjoitus paranee koko ajan, kun sitä kirjoittaa uudelleen.
Minulla sattuu olemaan käsikirjoitus mukanani ja esimerkiksi sivulla kolme - - Elainen hahmo voisi tulla paikalle syvään uurretussa puvussa eikä hovimestari sen vuoksi pysty keskittymään työhön.
Nyt haluan vain, että luetaan rauhassa käsikirjoitus läpi, ja täytyy tunnustaa, etten itsekään tunne sitä hyvin.
Perustuu Inoue Yasushin novelliin. Käsikirjoitus Hashimoto Shinobu ja Kunihiro Takeo.
Kaasun jakeluverkon rakentaminen ja käyttö SuurMexicon alueella Consorcio MexiGas
Avoimen kierron dieselturbiinin rakentaminen ¡a käyttö Lörinicin voimalassa sähköntuotantoon Magyar Villamos Mûvek Rt
b)Toimiluvanmuodossatoteutettavajulki-senjayksityisensektorinkumppanuus, jonka piiriinkuuluvat hankkeenerivaiheet (rakentaminen ja käyttöönotto sekä käyttö ja kaupallinen hyödyntäminen), ontodellakin pitkänaikavälinstrategisennäkemyksenja suunnittelun mukainen.
C. Hallinnossa, seurannassa ja arvioinnissa käytettävien atk-järjestelmien käyttöönotto, käyttö ja keskinäiset yhteydet
Näiden laitosten käyttö ulkopuolisten yhtiöiden toimesta ei vaikuta mahdolliselta, mutta laitosten ja sen teknisen henkilökunnan käyttöoikeus voitaisiin myöntää lyhyiksi ajoiksi tehtävien mallisopimusten perusteella.
Vuoden 1996 uudistuksen yhteydessä unionin välineitä on muutettava siten, että voidaan taata niiden parempi käyttö unionissa sekä nyt että ennen kaikkea seuraavan laajentumisen jälkeen.
Seuraavasta suuresta kokeesta saatavia tuloksia hyödynnetään rakennettaessa ensimmäistä voimalaa, joka tuottaa merkittävän määrän fuusiosähköä. Sillä on tarkoitus osoittaa fuusiovoimalan turvallinen ¡a luotettava käyttö.
Q ITERin rakentaminen ja käyttö: neuvotteluohjeita muuttavan päätöksen hyväksyminen Í-» kohta 1.3.70).
Parlamentti kannattaa sitä, että salaustekniikoiden käyttö yleistyisi, ja ehdot taa, että yhteisön tasolla toteutettaisiin toimia eurooppalaisten salaustekniikkalaitteiden ja -ohjelmien lisäämiseksi, kehittämiseksi ja valmistamiseksi.
Varsinaisten sovellusten tai standardituotteista käyttäjien erityistarpeisiin mukautettujen ratkaisujen kehittäminen, käyttöönotto, käyttö ja ylläpito. Näitä ovat esimerkiksi
- Clark. Älypuhelimen käyttö on yksi johtavista onnettomuussyistä.
Huumausaineiden käyttö vaikuttaa 1980luvulla vähentyneen määrällisesti useimmissa Euroopan maissa.
Hallittu käyttö ei yleensä tapa eikä raittius tee kuolemattomaksi.
Käyttöajan arvioimiseen käytettävä menetelmä riippuu siitä, onko työkalun käyttö yhtäjaksoista tai ajoittaista.
Ymmärrätkö, että tällainen käyttö ei ole FDA:n hyväksymää.
Vaikka turvavöiden ja lasten turvavarusteiden käyttö yleistyy, parantamisen varaa on edelleen huomattavasti, varsinkin takaistuimella istuvien ja pakettiautojen kuljettajien ja matkustajien
"Kännykän käyttö kielletty." Kännykän avulla vältän työnteon.
Rintakivut, hengenahdistus, stressi, luultavasti steroidien käyttö.
Vaikka kannettavien laitteiden käyttö on lisääntynyt - arviolta 4,5 miljoonaa asukasta ja 2 miljoonaa vierasta - edelleen käyttävät puhelinkoppeja tarpeisiinsa.
Anna hyvä käännös lauseesta, jota olet kääntämässä. Älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun.
Käännös on kuin nainen. Jos se on kaunis, se ei ole uskollinen. Jos se taas on uskollinen, se mitä luultavimmin ei ole kaunis.
Tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista, joten poistin sen, koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia.
Käännös ei ole kokonaan valmis vielä - mutta siinä ei selvästikään ole vastavakoilun salaisuuksia.
Jos alkuperäiskieli ei ole joku yhteisön virallisista kielistä, asiakirjaan liitetään menettelykielelle tehty käännös.
Allekirjoitin lausunnon, koska luulin, että se oli käännös.
Muulla kuin oikeudenkäyntikielellä esitettyihin liiteasiakirjoihin on oheistettava oikeudenkäyntikielelle tehty käännös.
Onko käännös oikeasti: "Mene kotiisi, lintuopettaja.
Sama koskee myös 31 kohtaa; tekstin kreikkalainen käännös on korjattava.
Se on käännös sonetin muodossa. Yksi Martialiksen epigrammeista.
Yksi, ristiin kaksi, kolme, neljä. Viisi, käännös, kuusi, seitsemän ja kahdeksan. Potku!
Yksi, kaksi, kolme, neljä ja käännös.
"Ensimmäisellä tasanteella, joka oli yhtä pieni kuin portaikon käännös, - pylväässä oli syvennys, noin puolen metrin levyinen, - ja tässä syvennyksessä prinssi tunsi varmasti olevansa piilossa."
Tarvitaan vaistoja, koska jokainen käännös, kaistanvaihto ja silta lisää paljastumisen vaaraa,
Yksi väärä käännös, ja koko noutopöytä on lattialla.
Olemme Ishpemingissä. Yksi käännös, sitten olemme Main Streetillä
Viimeisin väärä käännös toi sinut tänne, eikö vain?
Pelkkä puhelinsoitto, väärä käännös ja äkkiä elämä luisuu raiteiltaan.
Joskus ainoa keino mennä eteenpäin - on tehdä iso käännös toiseen suuntaan.
Käsi, käsi, pää, pää pas de bourré, käännös, liuku askel, askel ja jazz-kädet.
Euroopan ei siis enää pidä toimia taloudellisesti kuin jättiläinen ja poliittisesti kuin kääpiö.
Jos kääpiö pysyy paikallansa, - hän pystyy, todellakin, näkemään jättiläistä kauemmaksi.
Eu rooppaa uhkaa vaara, että se on edelleenkin taloudellinen jättiläinen, mutta vain poliittinen kääpiö.
Sitten saapui kääpiö, joka hyppelehti ja teki piruetteja.
Suosittelen että lepäätte ja keräätte hieman voimia, arvoisa kääpiö.
- No, kääpiö on kuollut - ja... minäkään en usko haamuihin.
Kun kääpiö etsi prinsessaa, - hän näki jotain kammottavaa yhdessä palatsin huoneista.
Sinulla on yksi fanaatikko, pahan- sisuinen kääpiö ja kaksi idioottia- enkä halua edes ajatella muita.
- Niin, tuo kääpiö on ovela, mutta myös sokea.
Millä asioilla haltia, ihminen ja kääpiö ovat Riddemarkissa?
Outo kääpiö sanoi, että hän on baarissa, mutta ei ollut.
Kun se asetetaan kuninkaallisen otsalle, niin kääpiö iskee - peukalonsa kuninkaan silmiin.
Meidän tulisi kääntyä vasemmalle lihavan balettihameisen naisen kohdalla jota ruokkii kääpiö.
Se psyko kääpiö on hoputtanut minua - viimeistelemään käsikirjoituksen, jota olen tehnyt viimeiset 2 vuotta.
Ehkä jossain on kiimainen kääpiö, joka epätoivoisesti odottaa Pee Weetä.
Tarkoitan, että kuvittele varasto. Missä pieni kääpiö ajaa trukkia.
Kuin kääpiö pisoaarilla, - minunkin oli seistävä varpaillani.
No, mutta ei kääpiö ole vammainen, silloin on vain pienikokoinen.
- Joten täytyy toivoa, että täällä on yksi tumma kääpiö joukossa.
Joten kääpiö sanoo baarimikolle, - ihmiset kutsuvat kaveriani cocktailtikuksi.
Laitos ei halua toimia tavalla joka tulehduttaa välit yleisöön tai johtaa poliisisurmiin.
INGAm (Instituto Nacional de Garantia Agrícola, maatalouden interventioista ja tuista vastaava kansallinen laitos) alaista tarkastusosastoa on lujitettu.
Hienoa, meillä on koossa puolitoista maailmanluokan sinfoniaorkesteria - kokonainen fysiikan laitos ja kaksi Nobel-voittajaa - sekä kolme hyvää sairaalaa.
Sinun täytyy pysyä sellaisena. Muuten koko laitos on pelkkä vitsi.
Asianomaiset yhteistyökorkeakoulut tutkivat sopivalla tasolla (laitos, tiedekunta tai muu), onko opettajia, jotka täyttävät Hakuoppaassa tarkoitetut valintaperusteet ja jotka ovat halukkaita viettämään huomattavan ajanjakson ulkomailla (kahdesta kuuteen kuukautta).
Hän haluaa, että jatkat tutkimusta ja että meille perustetaan laitos, joka tutkii uudestisyntymistä.
Nykyistä organisaation rakennetta on tehostettava prosessiin liittyvien eri laitos ten välillä.
Siitä syystä tämä laitos joudutaan valitettavasti sulkemaan kolmen kuukauden kuluessa.
Tämän perusteella näytti siltä,että hakijoiden kutsumisesta haastatteluun päättää laitos eikä esivalintakomitea.
Olen samanvärinen kuin... moottoriajoneuvojen laitos... ja sinä... näytät kuin kukalta.
Kai muistat? - Texasin sotakoulu - tai laitos nimeltään VGA.
Jos laitos ylittää säädetyn pääs- tönormin, sen on korvattava ylijäämä seuraavana vuonna.
Itse asiassa ryhmäni pysyy täällä, kunnes koko laitos - on joko putsattu tai lopetettu kokonaan.
Koko laitos on avoinna vierailijoille,ja erityisesti koululaisille siellä voidaan järjestää ”vihreitä oppitunteja”.
Tämä on armeijan laitos, kellään ei ole pääsyä näihin!
Komissio päätti ehdottaa Ranskan hallitukselle sen rajattoman takuun lakkauttamista, josta EDF:n on väitetty hyötyvän, koska se on oikeudelliselta asemaltaan teollinen ja kaupallinen julkinen laitos, sekä vaatia EDF:ää maksamaan takauspalkkiota valtion nimenomaisella takauksella liikkeeseen laskemiensa obligaatiolainojen vielä lyhentämättömästä osuudesta.
Se laitos on osa maanalaista kompleksia, - joka selvisi edellisestä ohjusiskustammekin.
Nostíanin (A Coruña) laitos ottaa vastaan kotitalousjätteitä.
On nastaa olla täällä - ja siunata tämä moderni laitos. Aamen.
Lisäksi jokaisella huumeidenkäyttäjällä on nyt oikeus valita vapaasti hänelle annettavan hoidon tyyppi, hoitopaikka ja laitos, joka toteaa hänet huumeriippuvaiseksi; näitä palveluja ei enää tarjota yksinomaan julkisella sektorilla.
Et nähnyt sitä kauhutapahtumaa tuolla hetki sitten. Lauma noita pikkuisia yritti tappaa minut.
Ne kuulevat minun ääneni ja niin on oleva yksi lauma ja yksi paimen.
Niin olisi sinuakin, jos ympärilläsi olisi lauma ketkuja.
Koko lauma on otettu meiltä pois, mikä on lähes... käsittämätöntä.
Metsästäjät eivät ole enää uhka ja lauma on turvassa...
Junamatka kasvatti ruokahaluani. B ja minä perustimme klubin nimeltä "Pieni lauma".
Hän olettaa niiden tulleen kyytiin, - kun jokin lauma tai parvi ohitti meidät.
Joten väität Moen olevan Dumbo, hänen viskinsä on jättikorvat, - ja me olemme se lauma rasistisia variksia?
Ilman häntä olemme kuoleva lauma, joka ei tule saamaan vahvistuksia.
Vanhurskas Lauma ei hyväksy teitä, teillä ei ole osaa tässä.
Jos lauma pysyy koossa noin hyvin jatkossakin, loppumatka sujuu helposti.
- Tuo ei ole totta, se oli vain puolikas lauma.
Joten voimme aloittaa projektin valmistelut nyt, - ja sitten - Kiitos - muutamassa vuodessa, - teillä on lauma lehmiä jokaisen talon katolla Kowloonissa.
Lauma hajoaa, ja nyt susien on helpompi valita uhrinsa.
Ajattelin että lauma olisi pieni, muttei näin pieni.
Lauma lähtee 24. päivä oli se kyydissä tai ei.
Kolme tuhatta, ollaksemme tarkkoja, ja se on paras lauma mitä mistään löytyy.
Ruth yrittää aina saada lisää ystäviä minulle. Ymmärrän logiikan siinä, - koska samalla tavalla kuin lauma antilooppeja suojelevat toisiaan, - niin määrä luo tiettyä turvallisuutta.
Teistä en tiedä, mutta mun mielestä me ollaan oudoin mun näkemä lauma.
Teistä en tiedä, muta mun mielestä me ollaan oudoin mun näkemä lauma.
- Ette tule koskaan olemaan muuta kuin - lauma hylättyjä, joilla on vapaaliput.
Ne ovat lauma vitun ääliöitä, en voi tajuta miten ne tulivat valituksi. He syyttävät minua siitä...
Hän kertoi, että lauma vanhoja miehiä - hahmottelevat siellä julistusta.
Jos en tietäisi, voisin luulla, että täällä on lauma kuudesluokkalaisia.
Ei tämä ole kerho. Täällä vain kokoontuu epämääräinen lauma samasta asiasta kiinnostuneita.
- Lauma vanhoja kukkahattutätejä Eikö teillä ole muka parempaa tekemistä?
Lauma vitun kyrpiä, teette töitä ja maksatte veroja.
Katselen, kun lauma - kusipäitä itkee historian ehkä suurimman kusipään takia.
Luuletko olevasi voittaja, koska sinulla on lauma idiootteja - kireän kroppasi ympärilläsi?
Usko tai älä, täällä Washingtonissa on lauma poliitikkoja.
Ryöstää toisen joukkueen lippu, - ja tuoda se tukikohtaan turvaan.
Näytteet analysoidaan kahden viikon välein uimakauden aikana, ja uimarannoille ja satamille, jotka täyttävät EU:n korkeimmat standardit, myönnetään "sininen lippu".
Valot eivät ole päällä, mutta sukeltajan lippu näkyy.
Sivun 29 avulla Sinun on helpompi tunnistaa maan lippu ja lyhenne.
Jahdilla nostetaan punavalkoinen lippu, kun on cocktail-tarjoilun aika.
Sekä Lexingtonissa että Concordissa ― saavutimme ylivoimaiset voitot, ― joten lippu kuuluu herra Christian Shotleylle.
Kauppakirjan mukaan kauppaan kuului kirkon koko omaisuus ― eli myös lippu.
Vaimennetut rummut, - muoviin käärityt lippu ja arkku - suojassa sateelta
Toimittajan on ilmoitettava viipymättä käytettävän aluksen nimi ja lippu, lastauspäivä ja arvioitu saapumispäivä purkaussatamaan ja mahdolliset tuotteiden kuljetuksen aikana sattuneet tapahtumat.
Sieltä oli kunniavartio haudalla Arkkua peitti USA:n lippu.
Paras mahdollinen vastaus olisi lippu - johonkin, mikä varmasti tapahtuu tietyssä paikassa tiettyyn aikaan.
Kyse on esimerkiksi päätöslauselman 9, 10 ja 11 kohdista Jotka sisältävät suosituksia siitä, missä lippu tulee leimata verovapaita ostoksia tehtäessä.
Tässä sitä ollaan, vapaa mies pyhävaatteissa ensimmäisen luokan lippu kädessäni.
Kinnock, Neil joilta evätään pääsy lennolle, vaikka heillä on voimassa oleva ja vahvistettu lippu tai vastaava, korvataan heille ai heutuneet kärsimyksetJotka voivat olla erittäin ankarat.
Olin rautatieasemalla, lippu kourassa ja ajattelin "Miksi lähtisin täältä? Rakastan itseäni täällä!"
Osta näillä rahoilla lippu. Sitten kerrot minulle kaiken hänestä.
Haluan kaikkien tietävän... Tulkaa ja ostakaa lippu Hulksterin otteluun, - koska Hulkamania alkaa villiintyä.
Jos ei passaa, ole hyvä ja osta lippu.
300000 dollaria, uudet paperit, passi ja lippu Paraguayhin.
Ilmainen asunto ja ruoka. Viisikymmentä senttiä viikossa savukkeisiin. Välillä lippu teatteriin tai konserttiin.
Koska yhdessä niistä lakikirjoista on koko luku haureellisesta käytöksestä.
Lopuksi, puheenjohtajamaa Alankomaat pyrkii määrätietoisesti edistämään HVK:n puitteissa yksimielisyyden saavuttamista yhteisölle annettavista välineistä, jotka mahdollistavat työllisyyspolitiikkojen yhteensovittamisen vahvistamisen niin, että perustamissopimukseen sisällytetään uusi tälle ongelmakentälle omistettu luku.
Toveri Iranoff, hakekaa kirjastosta - omaisuutta koskeva Ranskan siviililain luku.
Työllisyyden osalta meillä on kannustamistoimenpiteitä koskeva uusi luku ja oikeudellinen perusta.
Nyt, kun Elmyr hyvästelee sen tarinan, - ja luku päättyy meidän kertomuksessamme, - näkymät alkanevat kirkastua hänen elämäkerturilleen.
Päätän lausumalla muutaman sanan toimielimistä: neuvottelujen kolmas suuri luku on institutionaaliset uudistukset.
Luku I sisältää tietoja viraston saamista Yhteisön kasvinsuojelua koskevista hakemuksista.
Ei ole kuitenkaan niin, että ottamalla luku "Työllisyys" perustamissopimuksesta luodaan työpaikkoja, vaan niitä luo daan paremmalla yritysilmapiirillä ja siihen sisältyy muun muassa parempi lainsäädäntö.
Aamunavaus on Matteuksen evan- keliumista, luku 18, jakeet 1O-14.
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.
Luku, joka on jaollinen vain yhdellä ja itsellään.
Sulautumia koskevan asetuksen mukaisesti komissiolle ilmoitettujen tapausten luku määrä kasvoi huomattavasti vuonna 1994.
Tänään oli julkaistu kaikki amerikkalaiset sodanuhrit Vietnamissa - nyt luku on 4 877, ja se sisältää 748 kuollutta.
(Ne eroavat toisistaan ytimen sisältä mien protonien ja neutronien luku määrän perusteella. Esimerkiksi hiilellä on 6 protonia ja 6 neutronia, kun taas uraanilla on 92 protonia ja yli 100 neutronia.)
Syytettyjä on vielä 21. Se on hyvä luku.
Oli miten oli, myönnän, että työjärjestyksessä mainitaan todellakin luku 5, mutta kyse on tässä tapauksessa kohtien
Vähemmän kuin puolet - siitä mikä luku oli lopussa, 58 000.
IV luku seen vuoropuheluun ja muille yhteistyöaloille (sosiaalistaloudellisten politiikkojen tukeminen, tieteellinen yhteistyö, ympäristöala jne.).
Kun tyttö sanoo kundien määrän... luku pitää kertoa kolmella.
Istu alas. Tina ja Jazz ovat latinoja, eivät valkoisia. Se on eri luokka.
Mitä tulee "LIMITE" -merkinnällä varustettuihin asiakirjoihin, jotka ovat kaikkein suurin asiakirjaryhmä, niiden laatimisessa ei tapahdu muita muutoksia kuin niille annettava uusi luokka.
Viimeinen luokka, 1, oli Ylpeä neekeri. Nykyään siihen kuului Timothy, joka ei tietysti ollut paikalla - ja Elizabeth.
Ensimmäinen luokka on jaettu kahteen alaluokkaan sen mukaan, onko tuki myönnetty talousarviosta (A1) vai verotus- tai sosiaaliturvajärjestelmän kautta (A2).
Valitaan luokka ja kysymys - ja aina kun vastaa väärin, joutuu riisumaan.
Pakollisen merkintäjärjestelmän ensimmäisessä vaiheessa (1.9.2000) eläimen luokka ja lihan vähimmäiskypsytysaika olisi jätettävä merkitsemättä.
Tämän vuoksi vuoden 1970 päätöksellä luotiin omien varojen kolmas luokka yhteisön talousarvion rahoituksen varmistamiseksi; alv:sta saatavista tuloista on asteittain tullut yhteisön pääasiallinen rahoituslähde.
Soveltuva luokka valitaan niiden työtilannetta koskevien tietojen perusteella, jotka tapaturman uhrilla on käytettävissään haastattelupäivänä.
ILO:n päätöslauselmassa viitataan ESAW-hankkeen muuttujaa "työllisyysasema" vastaavan muuttujan osalta ammatillisen aseman mukaiseen kansainväliseen luokitukseen24 – CISP-93 – jonka perusteella luokka "työntekijä" (ESAW-muuttujaa koskeva koodi 3) voidaan esittää yksityiskohtaisesti.
Yhteisyrityksen perustamista koskeva luokka voidaan jakaa sellaisiin yhteisyrityksiin, joiden tuotantokapasiteetti on peräisin yhteisyrityksen perustaneilta yhtiöiltä, sekä muihin yhteisyrityksiin.
"Voisiko joku lainaksi kynää?" "Luokka valitsi hänen johtajaksi."
Mutta kertoakseni totuuden, nti Strapford - mielestäni sinä ja se kirja ja koko tämä luokka - olette täyttä paskaa!
Ensimmäinen ja toinen luokka olivat helppoja, - mutta yhteiskuntaoppia, jakolaskuja?
Luokka II: Rautatieyrityksille perheavustuksista aiheutuvat sosiaalikulut, jotka ovat erilaiset kuin kulut, joista rautatieyritykset vastaisivat, jos niiden olisi osallistuttava tällaisiin kustannuksiin samoin ehdoin kuin muiden kuljetusyritysten
lsä sanoi, että kolmas luokka on koulutukseni perusta.
Luokka jaetaan viiteen ryhmään, ja kullekin ryhmälle annetaan viivain.
"Farmaseutin apulainen, 2. luokka, C.E. 'Doc' Jones.
Ensimmäinen luokka Enola Gayssa - minä, Ruby, Sirhan ja Ray - ja Tippet, Jack, Bobby, King, Medgar ja Malcolm.
Tämän toiminnan tulosta pidetään tuotantona kansantalouden tilinpitojärjestelmässä. Sen ja eräiden tilastotutkimusten vuoksi tämä luokka on sisällytetty NACE Rev. Leen.
Vuoden -74 luokka, kävin papereitanne läpi ja löysin järkyttävän tiedon.
Kaiken hänen voimansa lähde ja hän käyttää sitä pysäyttääkseen teidät.
Matkustajat ei vät ole enää pelkästään lukuja, pelkästään tulojen lähde vaan todellisia ihmisiä, joilla on todelliset nimet, todellinen elämä, todelliset perheet ja todellista arvoa.
Puhun kivusta, joka on niin suurta, että ainoa keino on poistaa sen lähde.
Mandrake, vesi on kaiken elämän lähde.[ 70% maapallon pinta-alasta on vettä.
Tieto, arvoisa puhemies, on tulevaisuudessa työn ja hyvinvoinnin tärkein lähde, ja tieto vanhenee vastaisuudessa yhä nopeammin.
Mutta näytän sinulle nyt, - että se voi olla suuren voiman lähde.
Suolaa käytetään ruoan maun muuttamiseen, ja leipä on suurin suolan lähde ruokavaliossa.
Joutuisin kieltämään teidät tai jumalan, joka on viisauden lähde.
TVoikeuksien myynti on merkittävä tulon lähde urheilutapahtumia järjestäville liitoille ja seuroille.
Se ei saa olla syy pelkoon, sillä se ei ole heidän voimansa lähde.
Tämä ei tarkoita ainoastaan kulutuksemme seurantaa vaan myös uusiutumisnopeutta. Esimerkiksi kuinka kauan kestää kun puu kasvaa tai lähde täyttyy.
Lähde ei kiinnosta minua tippaakaan, joten voit- tipauttaa minut minne vain.
Tähän on kirjoitettu - että Kohtalon lähde on lyhyen matkan päässä täältä.
"Hinta on merkityksettömyyden lähde, kun sitä verrataan miehen unelmaan."
Tohtori Farallon, alkuperäisten suunnitelmien mukaan lähde nostaa 500 kiloa minuutissa planeetan pinnalta.
Mutta on myös rakkautta, - joka on kuin maasta nouseva lähde.
Jos se ei toimi, meillä on silti aikaa sulkea lähde.
Hän mainitsi paikan, jossa on puita ja ehkä lähde.
Tuolla on lähde, mutta ette jaksa sinne asti.
Jos hän tulee tänne varpuineen - se lähde löytyy silmänräpäyksessä.
Oikea vastaus on sotilas E6:en, ja kuninkaan lähetti vapautuu.
Mistä hän puhuu? "Lähetti syö sotilaan?"
Lähetti siirtyi yhden ruudun, mikä heikensi keskustaanne - eikä uhkaa yhtäkään valkoista!
Hän siirsi ratsun sivulle. Lähetti olisi voinut syödä sen - ja silloin pari sotilasta reunalla olisi näyttänyt hyvin rumalta...
Lähetti g4:ään, ja siitä se lähtee.
Hän on turvassa siellä. Tämän päivän pelissä - lähetti on turvassa f3:ssa.
Jonkun pitää miettiä tarkkaan ennen nappulan siirtämistä. Olet arvokas nappula. Kuin lähetti.
Tämä on valkoinen lähetti shakin nappuloista, - se nappula, jota tri Savaranoff piti kädessään, kun hän kuoli.
Saarrettu lähetti on hyödytön, mutta tarkoitat kai sotilasta.
Torni, sotilas, ratsu, lähetti... Torni, se olet sinä... Okei...
Hän kertoi - että saatanan lähetti matkustaa joukossamme. Hänen nimensä - on Etienne Navarralainen.
Tässä on herätyksesi. Lähetti toi tämän aamulla toimistoon...
Se oli joka tapauksessa niin tärkeä, että lähetti piti tappaa.
Et ollut täällä, joten lähetti jätti sen minulle.
- Lähetti on tajuton, mutta tila on vakaa.
- Ehkä vanha mies kumartui ottamaan sitä, jonka takia lähetti väisti... - Törmäten hedelmäkojuun.
Vakuutettu lähetti toimitti sen tuomarille juuri ennen viittä... ja hänen voutinsa allekirjoitti sen.
Pimeyden suurlähettiläs liihottaa luolastaan kuin siivekäs lähetti, pahuuden sokea haamu.
Ajattelin sinun olevan ainoa lähetti, joka uskaltautuisi tänne.
32-vuotias lähetti. Ataksiaa, anemia ja pieni yskä.
Ensimmäisen erän lopulla - Jonathanin maali on antanut Houstonille 1- 0 johtoaseman Madridia vastaan.
- Walter, maali on minun tonttini. Olen viimeinen vartija.
- P.J. sanoi, että- jokaisessa pelissä on maali, päätepiste.
Tilanne on tasan 4-4 ja seuraava maali ratkaisee voittajan.
Peli on tasan 11, - mikä tarkoittaa äkkikuolema ratkaisua, jossa seuraava maali voittaa.
Meillä on yhteinen maali: Parantaa itsemme ja yhteisömme.
Tuomari Keisler näyttää, että maali hyväksytään, - ja erä on loppunut.
Yksi yhtä vastaan, siitä olisi pitänyt tulla maali.
No 48, mutta joo, siinä on maali.
Onko se 2 touchdownia, maali, ja pelastus?
Maali ei ole vielä kuivaa joten Randy ei saa liukua konepellin yli.
Yritys tarjoaa nimensämukaisesti (savi ja maali) vaihtoehtoisia rakennusmenetelmiä, joissa hyödynnetään luonnollisia materiaaleja, kuten savea laastina ja seinämateriaalina, luonnollisia ja mineraalimaaleja sekä haitattomia eristys- ja lattiamateriaaleja ja -laasteja.
Hän ei näytä kovin iloiselta. Ehkä maali tukki huokoset, ja hän tukehtuu hengiltä.
- Uusi maali, uudet kaapit, uusi lattia - uusi mikrouuni, uusi äänetön tiskikone...
Pystypienojen maali on halkeillut ulkopuolelta, ei täältä sisältä.
Todella siistiä olisi, jos maali voisi... muuttaa rakennuksen molekyylirakennetta... kuten kemikaalihappo.
- Entinen maali oli vielä hyvä, mutta tuo kaveri perusti juuri yrityksen ja tarvitsi hyvän alun.
Maalautin sen eilen, joten maali voi olla vielä märkää.
Siis ruoste värinä, niin kuin ruosteenvärinen maali tai puu.
Kaadoin juoman päälleni ja maali valui pois, minkä seurauksena kaikki näkivät kulkuseni.
Minun planeetallani, olemme oppineet kruunajaisten olevan vain merkki salamurhaajille, - että uusi maali on asetettu ampumaradalle.
Se on hyvä maamerkki, mutta se ei ole maali.
Se oli helppo maali ja sen vuoksi sopiva havainnolliseksi esitykseksi.
Se ei ole atomipommi, mikä viittaa siihen, että se on toissijainen maali. - Koska se tapahtuu?
Emme olisi joutuneet sukeltamaan, jos maali olisi tuhoutunut.
Mutta kun maali on tuossa voi tehdä vakavan erehdyksen, ellei ole varovainen.
Olen aina sanonut, että laupias samarialainen on hyvä maali.
Maali on symbolinen, sillä te poistutte sieltä lähtiessänne Washingtonista.
Joudumme tekemään kolme lentoa ennen kuin maali on tuhottu täysin.
Pysähdyksissä olette vain helpompi maali, joten... juoskaa koko matka.
Nähdäkseni heillä on vain yksi mahdollisuus. Mikä se on?
Komissio on tukenut voimakkaasti molempien Kyproksen yhteisöjen naisten työtä rauhan aikaansaamiseksi, mikä johti viime vuoden maaliskuussa Brysselissä pidettyyn konferenssiin, jonka nimi oli "Naiset puhuvat suoraan: antakaa rauhalle mahdollisuus".
Jotenkin tuntuu, että minulla on parempi mahdollisuus selviytyä, jos menen poliisin luokse.
Tämän ehdotuksen ansiosta meillä on mahdollisuus antaa useammille maanviljelijöille se sysäys, joka voi saada heidät siirtymään luonnonmukaiseen viljelyyn, ja samalla toimimme ympäristön hyväksi.
Voi hyvänen aika, antakaa minulle mahdollisuus todistaa sanani, herra Ward.
Meillä on nyt todellakin mahdollisuus saada jotain hyvää aikaan, minkä osalta myös esittelijä Malerba on mielestäni onnistunut mietinnössään sanoessaan, että tarvitsemme koordinaatiota.
Asianosaisten pitäisi pikemminkin saada mahdollisuus saattaa päätökseen aloitetut rakennemuutokset mahdollisimman pian.
Teillä ei ole valinnanvaraa, koska teillä on vain yksi mahdollisuus.
Meillä on nyt tämä mahdollisuus, mutta luulenpa, että torstaihin mennessä siihen voidaan ja täytyykin vielä lisätä yhtä ja toista.
Anna minulle mahdollisuus hakea hänet ulos, ennen kuin hyökkäätte.
Sen jälkeen, loppujen lopuksi, ehkä mahdollisuus tittelistä.
Minulla olisi mahdollisuus englannin kielen palkintoon, jos lukisin Beowulfia puhtaasti.
Joka tapauksessa, uskon että sinulla ja Rachelilla olisi mahdollisuus.
Tiedän, että mahdollisuus on vähäinen, mutta voimme aina toivoa.
Arthur, en halua kritisoida, mutta mahdollisuus on hyvin pieni.
Jos hän ei ole siellä, menee mahdollisuus pidättää.
Hei Gil, minulla on kunnon mahdollisuus tämän joukkueen kanssa.
Tämä on se yksi ja ainoa mahdollisuus saada auto takaisin.
Se, mitä sanotte riskiksi, on ainoa mahdollisuus.
Tämä oli Amerikka, missä kaikilla oli mahdollisuus kaikkiin.
Tytöllä täällä talossa on matto joka minun on nähtävä.
Matto kastui täysin, ja tuoksui sen jälkeen aina piparmintulle.
Matto, jonka nukka on tehty seka muuntokuitu että puuvillalangoista ja pohjakangas juutista, on sekoitetuote, koska on käytetty kolmea perustekstiiliainetta.
Siinä on sininen matto, siniset seinät, sininen katto ja...
Olisin kuvitellut että asut paikassa jossa on paksu puneinen matto,
Gallowaykin on kuin matto, jossa on neljä sorkkaa.
En halua, että matto kiskaistaan altani näin viime metreillä.
Missä ovat punainen matto, - lakeijat, kyntteliköt ja torvensoittajat?
Pieniä komiteoita putkahtaa esiin. Punainen matto Percyä varten kaikkialla, vierailuja Whitehallin valokehiin.
Laittaisitko jääpatsaan alle pyyhkeitä, ettei matto mene pilalle?
Jotkut luulevat, että "Tervetuloa- matto" tekee sinusta ovimaton.
Ja se keskittää minut takaisin siihen mitä minun pitäisi tehdä, - levittää todellinen matto maan päälle, kuten kuuluisikin.
Matto on aika uusi ja joitakin sen kuituja tarttui hänen kenkiinsä.
Se oli matto, joka laitetaan lattialle, ja johon oli kirjoitettu erilaisia päätelmiä, joihin voi hypätä.
Ja miten vaikeaa on laittaa kylpyhuoneen matto paikoilleen, Bin Laden?
Meidän kulttuurissamme uskotaan, että mieli on pidettävä avoimena.
"Luova mieli on avoin muutoksille, ja elämme muutosten aikaa", hän toteaa.
En ikinä ymmärrä sitä prosessia, jossa ruumis, jolla on ääni, yhtäkkiä kuvitteleekin olevansa mieli.
On haastavaa opettaa opiskelijaa, jolla on kysyvä mieli - paljon kysymyksiä ja haasteita opettajalle.
Cheeta-simpanssia, jolla on ihmisen mieli - ja joka vaarantaa henkensä teitä viihdyttääkseen!
Mutta jos löydetään todisteet - piintyneimmänkin skeptikon, jos hänellä on avoin mieli - täytyy hyväksyä yliluonnollisen olemassaolo.
Jokainen rikos on yksilöllinen. - Mieli joka suunnitteli sen, ja tämä on...
Nähtävästi mieli ei ole koskaan liian sairas keksiäkseen vitsejä psykoanalyysistä.
Mieli ja keho valmennettiin jo varhain suurempaa tarkoitusta varten:
Se oli nyt sopivampi kuin "voimaa ilon avulla" tai "terve mieli terveessä ruumiissa".
Meillä on huopia ja kaakaota, jos sattuu tekemään mieli.
Sitten naimme aivot ulos. Siitä tuli hyvä mieli.
Minun ei tee mieli pekonia, etkä sinä halua puhua Kutnerista. Se on outoa viime viikon...
Kaadoitko vaahterasiirappia vartalollesi ja kysyit tekisikö hänen mieli pannukakkuja?
Minun ei tee tänään mieli pillua, - mutta Marley varmaan haluaisi viihdyttää teitä omassa kopissaan.
Taksi osui juuri minuun. Ja tekee tosissaan mieli rapua.
Kutsut minut kaikkiin hienoihin juhliisi, järjestät minulle sinkkuystäväsi, - ja jos minun koskaan tekee mieli muffineja, leivot niitä minulle.
Ja jos joskus tekee mieli sitä toista hupia - tiedät mistä minut löytää.
Ja kenturiolle tulee hyvä mieli, kun saa kiduttaa äitiään.
"Lautta on pysynyt kunnossa, ja moraali korkeana."
”Henkilöstömme moraali on nyt korkeampi ja sairastelu vähäisempää, muttalisäksityösuojelustaonmerkittäväähyötyänykyisten asiakassuhteiden säilyttämisessä.
Aina kun käsky kyseenalaistetaan, - aina kun niskoittelijoiden annetaan riehua vapaasti, - miehistön moraali laskee suunnattomasti.
Armeijalla on edelleen kurinpitoon liittyviä ongelmia, ja sen moraali on suhteellisen alhainen.
Armeijan moraali on voimakas ja se kaikki riippuu hänestä!
Kyse on vihollisen taisteluhalun heikentämisestä tuhoamalla joukkojen moraali, ja lähettämällä viesti, että vastarinta on hyödytöntä, koska taistelu on jo hävitty.
Näiden joukkojen mieliala on korkealla ja moraali on tiukka.
Hän paketoi ja palautti nenät, välittömästi vastustajien moraali murskaantui.
- Niin tekee. Ymmärtääkseni moraali on laskenut lentokannella.
Parkumisen ja ihmisten syttymisen jälkeen, moraali alkoi olla loppuviikosta heikko.
Meille opetetaan, että moraali on yksityinen ja kallis ylellisyys.
Ajattelen Brechtiä mukaillen: ensin ahnehditaan, sitten on vuorossa moraali, ja me tiedämme, että pääoma on suurin hai, ja kun se on nälkäinen kansainvälisessä kaupassa, niin jäljelle ei jääkään juuri mitään.
En haluaisi herjata kuollutta miestä, mutta,hm... onko mr Moraali täällä?
Näihin kuuluvat julkinen moraali, yleinen järjestys tai turvallisuus sekä ihmisten, eläinten tai kasvien terveyden ja elämän suojeleminen.
Valta, ihanteet, vanha moraali ja sotilaallinen välttämättömyys.
Minusta tavallinen moraali oli hyvä. Ainakin kun rakastaa toisiaan.
Et ole pelkkä ihminen. Et ole alempiarvoinen, eivätkä sinua hallitse tunteet. Rakkaus ja moraali eivät sekoita päätäsi.
He yrittävät olla yhtä. Yksi sydän... yksi moraali.
Lait ja moraali, hyvä ja paha... Se ei ole mitään verrattuna vereen.
Ellei omaa kaveriaan saa räjäyttää, niin missä maailman moraali oikein on?
Mitä kauemmin muutos viivästyy - sitä enemmän hän alkaa muuttua paviaaniksi.
Tämä suunnitelmien muutos, sir Guy... Millä tavalla tarvitsette Tarzanin apua?
Näin ollen luulen, että tämä muutos on pyrkimystenne suuntainen.
Monet hänen läheisistään - näkivät, että hän oli siirtymässä vaiheeseen - joka olisi ollut suuri muutos, Jimi olisi muuttunut.
On ehdottomasti laadittava uudet suuntaviivat - ja meidän mielestämme myös tehtävä perinpohjainen muutos.
Uskoitko, että yhteiskunnan muutos - olisi muuta kuin murhaava prosessi?
Tämä valtaisa muutos liittyi Euroopan unionin vaatimaan kapasiteetin pienentämiseen, mitä taustaa vasten tukia hyväksyttiin vuonna 1992.
Sen rakensivat miehet jotka ymmärsivät, että muutos merkitsee edistystä.
Se on tosin uusi sääntö, mutta se ei ole työjärjestyksen muutos.
Uskon, että 16 vuotta sitten - tapahtui pieni muutos koko valtavan koneen säädöissä.
Vaikea muutos, mutta se alkaa tuntua jo paremmalta.
Kun yritykset, työntekijät ja kuluttajat kaikkialla maailmassa alkavat tiedostaa digitaalisen talouden mahdollisuuksia, käy entistä selvemmäksi, että muutos on vasta alkanut ja että lukuisia haasteita on vielä ratkaistava, ennen kuin mahdolliset edut voidaan toteuttaa täysimääräisesti.
Ystäväsi ja perheesi ihailevat sinua - tavastasi tehdä muutos tyylillä.
Yritysten, työntekijöiden ja kuluttajien tullessa maailmanlaajuisesti yhä tietoisemmiksi digitaalitalouden mahdollisuuksista kasvaa myös käsitys siitä, että muutos on vasta alkuvaiheissaan.
Ongelmana on tartunnan levitessä, - että muutos jää pysyväksi ja vähemmän aktiiviseksi.
Muutos koskee kaikkia, ja ensimmäisenä julkisten laitosten on oltava esimerkkinä: hintojen kaksoismerkinnällä se saa aikaan lumipalloilmiön, jossa yksityisyritykset seuraavat välittömästi perässä.
Nimessäkin on vain kirjaimen ero, joten muutos on helppo
Jos tällaista tietoisuutta ei synny, pelkään, että muutos tulee yllättäen.
Tedämme, että USA:n, maailman suurimman kuluttajan ja luonnonvarojen tuhlaajan - täytyy tehdä muutos taatakseen vihreämpi tulevaisuus.
Tiedän, kuinka vaikea tämä muutos on ollut teille kaikille.
Miehillä ilmenee aknea, karvankasvua ja kivesten surkastumista. Sperman määrä vähenee. Miehestä voi tulla hedelmätön.
Meidän pitää laittaa tänne pieni kassakaappi ja sanoa, että määrä tulee tästä lähtien täältä.
Lähde: Sopimusten määrä (isännöinti) ja FP6-raportit (henkilökohtaiset).
- Ja olo huononee. Valkosolujen määrä laskee, ja he pelkäävät taas kuolevansa.
Osteonien määrä reisinivelessä vahvistaa, että luovuttaja oli yli 60.
Määrä oli jopa yhdeksän Nevadassa, 12 Bostonissa, kuusi New Yorkissa.
Vereni punasolujen määrä on pudonnut rajusti, ja melkein kaikki tärkeimmät elimeni ovat lamaantumassa.
Siittiöiden määrä voi silti olla alhainen. Pitää tehdä kokeita.
Tarkasta valkoisten verisolujen määrä niin näet onko se virus.
Liityn jahtiin, ellet pahastu. Ennen kuin ruumiiden määrä kasvaa.
Siellä on jumissa huikea määrä sekalaista tietoa. Lähinnä hyödytöntä.
Tämä valtava, lähes täysautomaattinen ympäri vuorokauden toiminnassa oleva terminaali antoi selkeän kuvan siitä, millainen määrä tavaroita sataman kautta kulkee ja miten nopeasti tavaroita pystytään siirtämään rahtialuksesta maantiekuljetukseen.
Neste hajoaa hyvin nopeasti ja niin raju on vaikutus, jonka suuri määrä valoa...
Kun otetaan huomioon tänään vastaanottamiemme asiakirjojen määrä, ja jos nämä äänestykset vielä jatkuvat, huolehtiiko arvoisa puhemies siitä, että jäsenet saavat tulevaisuudessa käyttöönsä ylimääräiset arkut, jotta voisimme viedä tulokset mukanamme Brysselin toimistoihimme?
Tämä oli kuitenkin hänen ensimmäinen tuomionsa ja myyty määrä oli pieni, - alle 30 grammaa, mutta tuomaristo oli päätöksessään tiukkana.
Täytyy myös muistaa, että elävien eläinten vientituen määrä on laskenut viime vuosina lihan vientiin verrattuna, joten ilmeisesti vienti tuki ei kannusta elävien eläinten viennin lisäämiseen.
Alustavien tulosten mukaan Sam Metcalfin kuolinsyy - on pieni määrä toistaiseksi tuntematonta myrkkyä veressä.
Kutakin matkaa varten todellisuudessa osoitettu määrä voi vaihdella matkakohteen mukaan (esimerkiksi hankkeissa, joissa on mukana kalliita Venäjän federaation alueella sijaitsevia kohteita (esimerkiksi Moskova, Pietari) voidaan käyttää todellisiin kustannuksiin perustuvaa järjestelmää).
Siis se määrä plutoniumia, joka minussa on - voi olla kolme kertaa pienempi?
Lopuksi sovintotuomarit totesivat myös selvästi, että Yhdysvaltojen haitta-arviosta on vähennettävä ainakin epäsuorien haittojen korvaukset, joita he ovat virheellisesti vaatineet, jolloin todellisen haitan määrä vähenisi joka tapauksessa puolella.
Olen portin edessä, vasemmalla puolellani on pieni kolmionmuotoinen näyttö.
Cushnahan (PPE), kirjallinen. - (EN) Pérez Royon mie tinnössä esitetään painava ja vakuuttava näyttö yhtenäisvaluutan käyttöönoton puolesta. Euroopan parlamenttia ei kuitenkaan tarvitse ylipuhua tässä asiassa.
Entä litteä näyttö, kaapelitelevisio ja sellainen pieni jääkaappi?
Etsi jokin kaaviota muistuttava tai näyttö, - joka voi ilmaista tehonsiirron.
Se on näyttö vauraudesta ja vaikutusvallasta, - todiste, että minä, jolla ei ollut muuta kuin mitä kadulta sain, - olen nyt hyväntekijä.
IST-ohjelmassa käytetty käsite, jolla viitataan nykyisten "näppäimistö ja näyttö" -käyttöliittymien jälkeisiin ratkaisuihin. Tällaisilla uudenlaisilla käyttöliittymillä mahdollistetaan kaikille kansalaisille tietoyhteiskunnan palvelujen käyttö ajasta ja paikasta riippumatta ja kullekin käyttäjälle mahdollisimman luontevalla tavalla.
Kun herään, näyttö on jämähtänyt - ja Annalla on jokin hassu ilme.
Sovellusta on testattava laajasti.Verkkotuki ja virheilmoitusten näyttö lisäävät käytettävyyttä.
Klikkailu, tuplaklikkailu, tietokoneen näyttö tietenkin, näppäimistö... - Ne jotka menevät lattialla...
Sisään tuotiin tietokone ja näyttö. Siinä oli Pro Tools tai senkaltainen ohjelma.
Näyttö on enimmäkseen aihetodisteita, - mutta jollei kuolemaa katsota itsemurhaksi, niin olen pahoillani, tilanne ei näytä hyvältä.
Tämä tarkkailijoilta saatu näyttö on saanut komission tarkastelemaan muiden avunantajien kanssa tulevaa tukea, jolla on tarkoitus vahvistaa EU:n tarkkailijoiden valtuuskuntaa tulevien vaalien tehokkaamman kulun takaamiseksi.
Toisin kuin Sykes, minä teen töitä saadakseni rahaa, - mutta nyt minun ei tarvitse, kun näyttö on näin vahva.
Yksi kestävään kehitykseen vaikuttaneista keskeisistä tekijöistä on ollut ilmakehään vapautuneiden päästöjen aiheuttamista maailmanlaajuisista ja alueellisista ongelmista saatu näyttö.
Meillä on vahva näyttö siitä, että raiskasit ja kuristit Svenssonin - ja että murhasit Marianne Svärdin.
Koska tieteellinen näyttö ilmastonmuutoksen vaikutuksista on käynyt yhä selvemmäksi, EU on käynnistänyt mittavan strategian, jolla se pyrkii sekä vähentämään jyrkästi maapallon lämpötilaa nostavien kasvihuonekaasujen päästöjään että turvaamaan paremmin energiansaantinsa.
Brittien Bergen-Belsenissä kuvaama elokuva - paljastaa inhimillisyyden jokaisen tason, - paljon tehokkaammin kuin mikään muu elokuvallinen näyttö.
b) lähetystöjen suorittamia tarkastuksia koskeva ja lähetystöjen päälliköille maksupyyntöjen hyväksymistä varten esitetty näyttö oli riittämätöntä.
Luulet että kuvittelen vain, mutta aivot ovat saaneet monta tälliä. Näyttö on ehkä mitätöntä mutta kyllä se tuosta näkyy.
4.5 Alueiden komitean mielestä on kiirehdittävä tieteellistä tutkimusta vaarallisten aineiden käyttöä koskevien uusien rajoitusten pohjaksi. Ne on lisättävä lainsäädäntöön heti kun riittävä tieteellinen näyttö on saatu ja tärkeimpiä sidosryhmiä kuultu.
Onko mainittu sota kuin kutsu vallankumoukseen - vai onko se enemmänkin mytologinen odotus?
Julkilausumassa ilmaistaan julkisesti Euroopan unionin kanta, vaatimus tai odotus suhteessa ulkopuoliseen maahan tai kansainväliseen kysymykseen.
Odotus ilmassa istuu - kätkein miekkaa, mi kahvasta on kärkeen asti täynnä - kuningas-, herttua- ja kreivikruunu ja, Henrikille ja urhoillensa taattu ja.
Tärkein paikallisen toimintaryhmän työhön kohdistuva odotus on se, että sillä olisi vankka ja monipuolinen hankesalkku, joka johtaa näkyviin ja konkreettisiin tuloksiin.
"Odotus usein pettää, useimmin, jos suurta toivotaan."
Tämä perusteltu odotus muuttuu hiljaisesti ajan kuluessa subjektiiviseksi oikeudeksi siinä tapauksessa, että tuensaajalle ei ole annettu tietoa sääntöjenvastaisuuksia koskevista epäilyistä. Tuen
Siihen liittyy odotus siitä, miten kunnon tytön tulee käyttäytyä.
Julkilausumassa ilmaistaan julkisesti Euroopanunionin kanta, vaatimus tai odotus suhteessajohonkin ulkopuoliseen maahan tai kansainväliseen kysymykseen.
Jos vain Jumalan palkinnon odotus pitää ihmisen kunnollisena kyseinen ihminen on oikea paskaläjä.
Odotus pitää olla, että he tulevat olemaan vastahakoisia.
Kuulostaa ehkä hassulta, mutta hän sanoi, että ne olivat elämänsä kolme pahinta viikkoa. Koska sähkö ei tapa, vaan odotus.
Ja Bassamia, jolle tämä odotus ei ole palvelus.
Ajomatka ei ollut hassumpi, mutta odotus rajalla ja tulli olivat painajaista.
Halusin mustan, mutta siinä oli 6 viikon odotus.
Et vaadi rahojasi takaisin - jos tosirakkauden odotus on liian pitkä tai lyhyt.
Mutta sitten joku oveni ulkopuolella sanoi, että koska en enää ollut lapsi, odotus oli ohi ja että minä kuolisin pian.
Voin taata, että odotus kannattaa. Olemme tähtimiehistö, ja pelaamme teille.
Jos Coop onnistuu, on Beersien pitkä odotus ohi.
Satoi tihkua, muistan sen, mutta odotus ei ollut loputon.
Joten lohduttaudu sillä tiedolla, että veljesi odotus on ohi.
Niin paikalla oli koko ketju: ohjaaja ja hänen työryhmänsä.
Ja nyt, kun ohjaaja on hämmentänyt yleisöä - epäolennaisella, - hän palaa vastahakoisesti juoneen ja uuteen hahmoon.
Ohjaaja on tai teilija ja tässä mielessä häntä ympäröivät tuottajan lisäksi kiinteä ammattilaisryhmä, joka takaa projektin edistymisen.
Ohjaaja Andre tulee huomenna. Samoin Bo, Loni ja Farrah, ja kaikki on sekaisin.
Dörrie on nuoressa saksalaisessa elokuvataiteessa tunnustettu entinen elokuvakriitikko, kirjailija, dokumenttielokuvien tekijä ja ohjaaja. Dörrie ohjasi elokuvan Männer (1985),joka oli hämmästyttävä taloudellinen menestys.
Alan Yates, monen kuuluisan Afrikkaa sekä Vietnamia käsitelleen - dokumentin ohjaaja.
Näyttelijä, kirjailija, laulaja ja ohjaaja sekä televisio, teatteri ja elokuvanäyttelijä (19631999).
Herra Rubinick, soitin teille kolmesti - siitä miten ohjaaja tulkitsee rooliani.
Tein ohjaaja Joaquim Leitaon kanssa elokuvan Adam et Eve, jonka aihe vaikuttaa minusta melko tuoreelta. Elokuva kertoo hyvin pätevästä, mutta rasittuneesta televisiotoimittajasta, joka haluaa lapsen.
Lisäksi joka vuosi palkitaan nuori ohjaaja, jonkaensimmäinen tai toinen koko illan elokuva on saanut laajimman levityksen Euroopassa.
Aika outo tilanne, että ohjaaja saattaa saada potkut.
- Eurooppalaisen koulutusjakson toteuttamista seuraa ja valvoo ohjaaja, jonka tehtävänä on auttaa, antaa tietoa, opastaa ja seurata koulutukseen osallistuvia henkilöitä näiden eurooppalaisen koulutusjakson aikana.
Alan on mahtava ohjaaja, mutta meillä ei ole todellakaan juttua.
3) eurooppalaisen koulutusjakson valvonnasta ja ohjauksesta vastaa ohjaaja.
Caitlin on lupaava, ja sinä olet erinomainen ohjaaja.
Harjoittelija suorittaa eurooppalaisen koulutusjaksonsa vastaanottavassa laitoksessa ulkomailla ennalta vahvistetun suunnitelman mukaisesti. Ohjaaja seuraa ja valvoo jakson toteutumista.
Olin ollut huolehtiva ja hyväsydäminen ohjaaja, ja näin hän sen palkitsi, -
Todistuksessa esitetään harjoitteluun osallistuneen henkilön henkilötiedot, tiedot meneillään olevasta ammatillisesta koulutuksesta (johon eurooppalainen koulutusjakso kuuluu) sekä tiedot ulkomailla suoritetuista koulutusjaksoista (esim. vastaanottava yhteistyökumppani, ohjaaja).
- KYSY KUKA OLEN Ajattelin, että olisit Fionan ohjaaja - ja opettaisit hänet talon tavoille.
Ei ylinopeus tai parkkisakkoja, - ja hän on isättömän lapsen ohjaaja Tempessä.
- Joong Bum, käy läpi VIP:n ohjelma.
Haluaisin sanoa teille heti — ja saan varmasti tilaisuuden toistaa tämän tänä iltana — että minun on valvottava puheaikoja ehdottaman tiukasti, koska meillä on hyvin tiivis ohjelma, joka kestää yöhön asti.
Ohjelma löytyi netistä, joten kuka tahansa tiesi siitä.
Jotta mitään tärkeää ei jäisi huomaamatta, Ohjelma sisältää tiedot tulevista kokouksista sekä ajankohtaisia aiheita käsittelevistä audio- ja video-ohjelmista, joita voi seurata Euroopan parlamentin sivustolla tai EbS-verkoston (Europe by Satellite) kanavilla.
Ohjelma olisi myös entistä kattavampi, koska siinä yhdistetään saman rahoitusvälineen alle kulttuuriyhteistyön eri muodot, joilla on tähän asti ollut erilliset, hajanaiset oikeusperustat.
On olemassa eräs... Eräs ohjelma Hartfordissa, - ja tuota... he...
En sinnäkin neuvosto on käyttänyt kuukausikaupalla aikaa ja neuvotellut ottamatta huomioon meidän päätöksiämme. Toisekseen ohjelma muuttuu omavaltaisesti, sen mukaan mikä miellyttää ja kolmanneksi se pyytää sitten oikeudellista yksikköä selvittämään menettelyasiat.
Olen täällä rakennustelineillä - koska tämä ohjelma haluaa järkyttää.
* Teknisen yksikön sisäinen erityistyöryhmä laati kasvinjalostajanoikeuden myöntämismenettelyn yksityiskohtaisen analyysin, jonka perusteella on tarkoitus kehittää erityinen uusi ohjelma ja tietokanta.
Tietokone, tallenna ohjelma Moriarty-hahmon osalta, sitten lopeta.
Komission tukema ohjelma kohdistuu omalta osaltaan kokaiinille vaihtoehtoisten tulonlähteiden käyttöönottamisen tukemiseen, yhteisten infrastruktuurien parantamiseen ja luonnonvarojen suojelua puoltaviin aloitteisiin.
Meillä on veljeni kanssa yksityisesti rahoitettu ohjelma jolla kuntoutetaan kulttuurillisesti vähäväkisiä ihmisiä.
Tällainen ohjelma voi auttaa toteuttamaan sähkön sisämarkkinat Euroopan unionissa ja avata samalla viennille suuret mahdollisuudet.
Kun tämä ohjelma tulee ulos - olen tekemässä uutta James Bond -elokuvaa - joten ei kannata valittaa asiasta.
Siksi meidän on ehdottomasti varmistettava, että ohjelma ei liity mitenkään pakolliseen asepalveluun ja ettei sitä käytetä vaihtoehtona, vaikka se saattaakin kuulostaa hyvältä.
- Psilosybiiniä. Hallusinogeeninen ominaisuus, joka mahdollisesti syntetisoidaan psilosiinisienistä.
Tutkimus on tehtävä vain, jos: — pinta-aktiivisuus on odotettavissa tai ennakoitavissa rakenteen perusteella; tai — pinta-aktiivisuus on materiaalin toivottu ominaisuus.
Andersille, tämä ominaisuus hämärtää eroa - kemikaalien ja elävän olennon välillä.
Radioaktiivisuus on luonnollinen ominaisuus joissakin atomeissa, joista maapallo koostuu.
Mikä "aito asia"? "Se" ei ole vain jokin Coca―Colan positiivinen ominaisuus, ― joka voidaan kuvailla tai löytää kemiallisessa analyysissa. "Se" on jotain salaperäistä, jotain enemmän.
VI olevassa a) aineen tunnistetiedot siten 2 jaksossa täsmennetään; b) edellä 57 artiklassa tarkoitettu aineen sisäinen ominaisuus (sisäiset ominaisuudet); c) siirtymävaiheen järjestelyt:
Jokin tässä kivessä, jokin sen ominaisuus tai salaisuus pelästytti kaaderin niin että se halusi kieltää miehitetyt avaruuslennot,
Tällaisen hakemuksen kohteella, joka on todellisuudessa kyseisen tavaran pelkkä ominaisuus, on nimittäin tarkoitus olla lukuisia erilaisia ulkomuotoja, ja sitä ei siis ole määritetty.
Aksiooma 1. ominaisuus on positiivinen, jos sen negaatio on negatiivinen.
Kun on saatavilla riittävästi näyttöä siitä, onko aineella tietty vaarallinen ominaisuus tai ei:
Jos sinulla on joku ominaisuus sinun pitäisi olla siitä ylpeä.
Tästä syystä Cards-tuessa on sisäänrakennettu ominaisuus, jonka ansiosta sitä voidaankäyttää epäyhtenäisessäkin tilanteessa ja se voidaanmukauttaa kunkin maan kulloiseenkin tilanteeseenkeskittämällä se niiden erityistarpeisiin.
Sitten on toisenlainen ominaisuus, eli kyky käyttää älykkyyttä.
Caudron (PSE), kirjallisesti. - (FR) Terve järki ei välttämättä ole maailman tasaisimmin jakautunut ominaisuus.
Kunnianhimo voi olla arvokas ominaisuus, - sekä täällä Washingtonissa että elämässä, - mutta jos siitä ei huolehdi, se voi olla vaarallista.
Ominaisuus joka todellakin puuttuu useimmilta CIAn miehistä, jotka, kuten voit kuvitella, tuppaavat olemaan salailevia olentoja.
Se ei ole kovin viehättävä ominaisuus naisessa, Leonard.
Samin hienoin ominaisuus on, että hän voi ikävystyttää kuoliaaksi - ja sitten voit käyttää hänen huuliaan valtaisina tyynyinä.
Se on ominaisuus, jonka haluan sinun siirtävän lapsellemme.
Hän on kuubalainen ja ihastunut. Se on seksikkäin ominaisuus, mitä naisella voi olla.
- Elä huoli poika, tämä ei ole teloitus vaan opetus.
- sopimus tavoitteista ja prioriteeteista uuden sukupolven opetus, koulutus- ja nuoriso-ohjelmiksi sekä vuoden 2000 jälkeiseksi ESR: ksi
Sen seurauksena luonnontieteiden opetus nousi USA:ssa arvoonsa.
Deprez (PPE), kirjallinen. - (FR) On varmastikin itsestäänselvää, että opetus ja laadukas koulutus ovat keskeisiä asioita taistelussa kehityksen puolesta.
Mutta ei vain opetus ollut ainutlaatuista, vaan mies itse.
Tiedätkö, hurmaamisen käyttämistä ei ollut missään ilmavoimien opetus kirjoissa.
Politiikkojen on osoitettava lujaa tahtoa työmarkkinaosapuolten, pääasiassa työnantajajärjestöjen, saamiseksi laajempaan yhteistyöhön opetus alan edustajien kanssa.
Jos kaikki muu menee pieleen, on Adams, jossa opetus kuolee.
Lasten on voitava käydä koulua, jotta opetus ja koulutus antaisivat heille mahdollisuuden tulevaisuuteen.
Isäni haluaa antaa tämän teille, herra, jotta opetus lähtee oikeille raiteille.
Tärkein opetus on kuitenkin se, että meidän täytyy tuntea vastuuta niitä kohtaan, jotka piakkoin äänestävät meitä.
Opetus on, että Ieijona iIahtui ja antoi HerkuIeeIIe paIjon rikkauksia.
BSE-tauti on ollut kallis opetus Euroopalle, eikä se saa enää koskaan toistua.
Opetus on, että kaikkien on hyvä toisinaan pitää vapaapäivä. Jos tapaa nätin tytön, kannattaa suudella.
Tarinan opetus on tietysti, että johtoryhmän muuttaminen "Dream Teamiksi" on haaste ja jatkuva prosessi.
Suokaa anteeksi, vänrikki Pistooli. Onni on erinomainen opetus.
Minulle oli hyödyllinen opetus, että kaikista komission ja parlamentin ponnisteluista huolimatta yksityiskäyttäjän on käytännössä vielä hy vin vaikea löytää todella tehokasta kilpailua paikallisella tasolla.
Tämä opetus on muistettava perussopimusten seuraavan uudistuksen yhteydessä, ja on päästävä vihdoin yksimielisyyteen yhteisön toimivalta-alueesta.
Ehkäpä opetus, jonka opimme tästä melkein tragediasta, - saattaa ehkäistä sitä tapahtumasta jossain muualla.
Nyt sinun täytyy pitää takkia ylpeänä ja antaa niille opetus.
Ja tämä osa: "Nyt näen - orpokodin täydellisen hirvittävän logiikan.
Haluaisin ennemminkin, että tämä keskustelu olisi relevantti osa Euroopan parlamentin valvontavallan käyttöä ja komission tekemää selvitystä tuloksista, kuten meidän demokraattiseen järjestelmäämme kuuluu.
Erittäin tärkeä osa ovat nämä ketjut, - jotka kiertävät tankoa -
Osa tapahtumista on elämästäni - joten se ei ole täysin fiktiivinen.
Tämä mitä minulle nyt tapahtuu on vain pieni osa elämääsi, eikö?
Hei, Brandon. Otetaan seuraava osa ja katsotaan, toimiiko se.
Sen räjähdyksen takia hänen isästään jäi jäljelle vain polvilumpio ja kivespussin osa.
Siksi soitankin, se osa toiveesta ja sotilaiden palaamisesta.
Minulle kerrottiin teidän muuttaneen erillenne lähiaikoina, - joten se viimeksi mainittu osa voi olla erityisen tärkeä.
On lohduttavaa kun osa Edwinaa on kaikkialla talossa. -Niin.
Mutta se ei ole koko kuva. Tatoeba ei ole vain avoin, yhteistuotantoon tukeutuva, monikielinen lausesanakirja. Se on osa ekosysteemiä, jonka haluamme luoda.
Teitä kaikkia varmaankin kiinnostaa - mikä osa tästä maasta tulee olemaan uusi kotinne.
- osa II: jäsenvaltioiden tullilaitoksille lähetettyjen kysymyslomakkeiden puuttuvat vastaukset Ranskasta, Saksasta ja Tanskasta (vain monikielinen versio)
Jokainen meistä on osa suurempaa, aina valvonnan alaisena.
Se on peräisin Ruotsista, missä parlamentin nimittämä oikeusasiamies oli osa 1809 toteutettua pe rustuslakiuudistusta.
Tarina ei kerro vain isästä, vaan niistä eränkävijöistä - jotka valloittivat länttä ja joista tuli osa historiaamme.
CEDT pitää myönteisenä Euroopan parlamentin aloitetta, joka tähtää passitusjärjestelmän ongelmien selvittämiseen, ja toivoo voivansa myötävaikuttaa siihen, että ainakin osa ongelmista voidaan ratkaista.
Tuolla on skotlantilaisen linnan osa, joka olisi avattava paketistaan.
Tähän asti itsenäisesti suoritettujen vastaavuustarkastusten pois jääminen on hyväksytty, koska niiden pitäisi tulevaisuudessa olla osa virallisia tarkastuksia.
Anna minulle se osa tavaroista, joka minulle on tuleva.
Jos teitte kokeenne oikein, - malonihappo reagoi kaliumjodaattiin - sillä hetkellä, kun ensimmäinen osa päättyy.
Rübig (PPE). - (DE) Arvoisa puhemies, hyvät naiset ja herrat, patenttipolitiikka on hyvin tärkeä osa talouspolitiikan välineistöä, ja patenttipolitiikasta on johdettavissa suoraan lisenssipolitiikka.
Onko teille tuttua raa'an ruuan vegaaninen osa?
9. sinfonian viimeinen osa, on itsemääräämisoikeuden virallisesti nimeltään "Oodi palauttaminen.
Ensimmäinen osa on kidutusta mutta juuri se tuska tekee lopun ilosta niin ihanaa.
Tuo sävelmä, jota juuri pimputtelet, on Nomion kolmas sonaatti, toinen osa.
Kruunu vastaan Porter ylioikeuden osaston pöytäkirjoissa vuodelta 1942, osa l, sivu 153.
Televiestinnän hankkeisiin puolestaan osoitettiin lähes miljardin ecun lainat, ¡oista suurin osa käytettiin matkapuhelinverkkojen rakentamiseen Itävallassa ¡a Alankomaissa.
Positiiviset myöntämiset, osa kolme. Menestys ja raha.
Asiantuntijaryhmä antoi kertomuksensa (osa 1) 4. helmikuuta komissiolle, Euroopan jälleenrakennus- ja kehityspankille sekä Yhdysvaltain hallitukselle, jotka osallistuivat ryhmän toiminnan rahoittamiseen.
Miehitysohjesäännön osa 2, kappale 6-1B - määrittää kaikki alkoholijuomat poikkeustapauksiksi.
Euroopan yhteisöjen virallinen lehti. Hakemisto Vuosihakemisto Osa 1: Aakkosellinen hakemisto
Kirjoitan sen lehteeni "Upeat Hayleyn sanomat jutut, osa III".
"Suurmiesten rakkauskirjeitä, osa 1"- sekä yksi, kirjoittanut J.J. Preston.
Toinen osa maapalloa, johon meillä on myös läheiset historialliset suhteet, kipuaa voimakkaasti kehittyvien alueiden joukkoon.
"Zimmermanin tietokirja kadonneista kielistä, osa 1."
Se paikka rajaa johon hän on suunnannut, on enimmäkseen syvää kanjonia.
Jos paikka pitää, se tasaantuu muutamassa minuutissa ja ovi aukeaa.
Tämä on kyllä taianomaisin paikka koko maailmassa, eikö?
Paikka on lähes kohdallaan, mutta hän ei vieläkään saa happea.
Tuo on ainoa vapaa paikka. Ala mennä istumaan!
Muut eturyhmät (8 paikkaa)Ympäristöjärjestöt: 3 paikkaa (WWF, Seas at Risk ja BirdLife International)Vesiviljelijät: 1 paikka (Euroopan vesiviljelytuottajien liitto FEAP)
Kuulin sen olleen Kim In Sookin paikka 30 vuotta sitten.
Neu voston valmistelevien elinten (komiteoiden ja työryhmien) kokouksissa kullakin valtuuskunnalla on yksi paikka neuvottelupöydässä, ellei toisin ole määrätty.
Joka kerta kun loukkaannuit, minulla oli eturivin paikka - seurata miten suljit itsesi muulta maailmalta... ja minulta.
Konferenssi päätti myös, että saksankielisen yhteisön paikka varataan Belgian kahden suuren kieliyhteisön (hollanti ja ranska) paikoista vuorotellen siten, että vuoro vaihtuu Belgian valtuuskunnan toimikauden puolivälissä.
Poikasille vedestä on haittaa - mutta ne tietävät, missä on kuiva paikka.
Kyseistä rahastoa rahoitetaan vähintäänkin yhtä suurella summalla myös Euroopan kehitysrahastosta, jotta Euroopan unionille voitaisiin taata paikka Maailman terveysrahaston hallintoneuvostossa.
Sitten Olivia tiesi, ettei David ollut tulossa ja oli ylimääräinen paikka, joten, tiedäthän sinä.
Jos puhemiehen paikka vapautuu, ensimmiiinen varapuhemies toimii puhemiehend, kunnesuusi puhemies on valittu.
Sitä ympäröi hedelmäpuutarha, mutta, niinkuin saattoi odottaakin, olivat puut kuihtuneita ja vinoja, ja koko paikka teki köyhän ja surullisen vaikutuksen.
Minusta tuntuu, että Tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka, erityisesti kaikille niille meistä, jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti.
"Tämä on merkillinen paikka", sanoi hän.
Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.
Se on kallioisin paikka koko nummella, ja luuletteko kenenkään paimenen valitsevan sitä lepopaikakseen?
Joten viime kädessä Tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.
"Mutta kuinka saattaa niin kammottava paikka teitä huvittaa?"
Jos olet yksi niistä, jotka rakastavat kielten kääntämistä, Tatoeba on oikea paikka sinulle.
Meidän on parasta tarkistaa paikka kuvista, sir Thomas.
Jos sama vai vannäkö nähtäisiin sairauksien voittamiseksi, maailman nälänhädän voittamiseksi ja ympäristön tilan parantamiseksi, maailma olisi paljon parempi paikka ja hampaisiin saakka joukkotuhoaseilla varustettujen sotilaallisten ryhmittymien olemassaololle ei olisi juuri perusteita.
Olen toimeton, Jen. Kuin paketti muroja katolla.
Toinen kirjeistä ja paketti menevät Pat-tädille, - toinen kirje jää tänne minulle.
Minulla on paketti, - ja saan käyttää näitä.
Jokainen lukemattomien langattomien verkkojen ja Internetin kautta kulkeva paketti kuunnellaan, tallennetaan ja lähetetään edelleen, kopioidaan yhdestä verkon osasta seuraavaan. Meidän välittömän ympäristömme, biosfäärimme, on niin laaja, ettei informaatiota saa enää järin helposti.
Minulla on aina - paketti kylpyvaahtoa laukussa, ja minä pärjään leikiten.
Muistathan, että mikäli en soita erääseen numeroon- - Sveitsissä kerran viikossa tietty erittäin vastenmielinen pikku paketti tullaan toimittamaan viholliselle.
Viiden hahmon paketti maksaa kympin, joten se tekee...
Meillä on yksi paketti M-Catia, jossa on kaliumkloridia.
Paketti oli yhä siellä, sitä ei oltu avattu.
Böge (PPE). — (DE) Arvoisa puhemies, arvoisa komissaari, arvoisa neuvoston puheenjohtaja, meidän mielestämme Agenda on paketti.
Minulle on tulossa pieni paketti, mutta en voi odottaa.
Sen vuoksi toivon, arvoisa komissaari, että voitte hyväksyä joitakin näistä esityksistä ja että tämä paketti vaikuttaa siihen, että saamme lopulta aikaan eurooppalaisen rautatielaitoksen.
Minä en oikein tunne näitä seutuja ja koska tämä paketti oli aika iso Tina ehdotti, että...
Sopimus uudesta rahoituskehyksestä ajanjaksolle 1993—1999, jonka valtion- ja hallitusten päämiehet tekivät Edinburghissa kokoontuneessa Eurooppaneuvostossa, ei ollut lähelläkään Delorsin paketti II:n neuvottelujen loppuunsaattamista.
Kun se päättyi, kävelin ympäriinsä - tuntien olevani paketti rikkinäistä lasia.
Tulevat päästökatot ovat poliittinen paketti, joka antaa jäsenvaltioille vapauden päättää itse, millä tavalla päästöjen vähentäminen saavutetaan.
Louison, eikun paketti, onko se sukupuoleltaan mies vai ei?
Luku 3: Yhteisön talouden uudistus — Delorsin paketti I (1987—1992)
Lakkaa piiloutumasta, kuin vapiseva palvelijatar ja tuo Kirja minulle.
Kylän laitamilla prinsessan palvelijatar oli pahassa pulassa, joten Hänen Korkeutensa kutsui apua.
Siksi on pääteltävä, että paavi on kaukana Pyhän Pietarin jälkeläisestä. Hän on syntinen, tekopyhä ja paholaisen palvelijatar. Elävä Antikristus maan päällä.
Uhri ei ole pelkkä palvelijatar. Hänellä on päällikön kypärä ja kilpi.
Luuletko, että olisit edes vilkaissut minua, jos olisit tiennyt, että olen palvelijatar?
Joten nuori palvelijatar löysi jok'ikisen Siniparran kadonneen vaimon - irrotetut päät, jotka yhä verta vuosivat ja joiden silmät vielä itkivät!
Palvelijatar tulee mansikoiden ja kerman kanssa: se on jälkiruoka.
Eikö olekin mukavaa, kulta? Minun äiteeni sanoi minulle aina, että rouvan tulee olla kokki keittiössä, - palvelijatar olohuoneessa ja huora makuuhuoneessa.
- Luulin että tämä koko palvelijatar juttu oli seksin takia.
Kun tapasin ensimmäisen kerran lady Horburyn hotellin aulassa - hänen mukanaan oli palvelijatar.
Itkevä palvelijatar kertoo tietonsa lapsesta. Nyt hän on kuollut.
- Hän pelkäsi että saisin selville että Anne oli myös palvelijatar.
Yksi niistä ja lähettäessään verukkeella palvelijatar hakemaan lasin vettä, - uskon, että neiti Kent otti yöpaidan pyykkikorista.
Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.
Tuo numero on niin suuri, että siinä on pilkku.
Alkemistit uskoivat, että luomuksella on oma luojasta riippumaton elämä, pilkku, jolla on jalka materian ja psyyken maailmassa yhtä aikaa eikä ollenkaan.
Spivakin genomisekvensointi on nyt valmis, pilkku, eli merkit rustomaisesta luurankorakenteesta - ja useat kylmävesi-indeksit voidaan eristää ja tunnistaa.
Jos se on oma vikamme... että emme sovi suunnitelmienne mukaisiin mittoihin, pilkku... pyydämme sitä anteeksi.
Hyvä Burly, pilkku, en ole kirjoittanut tavaramerkille ennen.
Ainoastaan minä saan viedä vaimoni sänkyyn, pilkku, - ja naurattaa häntä.
Pojan rauhoittaminen oli ikävä tapaus, pilkku, mutta hänen tilassaan yhtä välttämätön kuin työn näkeminenkin.
Ei, vaan "paska, pilkku, se hoitaja".
ihonalaisia limakalvorauhasia, pilkku, jotka viittaavat amfibiseen, eivät liskolajiin. Piste.
Suuri punainen pilkku on kolme kertaa Maan kokoinen, mutta se on vain yksi suurten myrskyjen ryhmittymä.
Pieniä ajelehtivia pilviä, jotka suuri punainen pilkku imaisi sisäänsä ja sylkäisi taas ulos.
Davidin maksassa oli iso musta pilkku, joten se meni roskiin.
Tuo on vaurioitunut aivojen kohta, tuo tumma pilkku.
Tässä oli planeetta, joka sykki elämää. Sillä oli oma suuri pilkku, tässä tapauksessa tumma, ja valkoisia pilviä leijui sen atmosfäärissä.
Jupiterin oudot pilvikaistaleet ja sen suuri punainen pilkku. Maailma, joka rätisee säteilyä, jonka voi kuulla Maahan asti.
Työnnä pilli pohjaan. Sitten imet jäätelöä ja soodaa samanaikaisesti - saadaksesi täydellisen sekoituksen sokerisesta hyvyydestä tällä lailla.
Ota putkilo, naputa sieltä hieman peilille. Ota pilli ja hengitä se sisään nenän kautta.
Katso, Maya. Tässä on muki ja pilli, jotka voi ottaa mukaan autoon.
Parhain MacGyver, kuoressa on kuminauha, klemmari ja pilli.
Jos sinulla on pirtelö ja minulla on pirtelö... Ja minulla on pilli tässä.
Autan sinua yhä tekemään sadetakin, jossa on pilli.
Käytä rekvisiittaa. Huulirasva, pilli, jättimakkara kurkku, kynttilä, kiharrusrauta, kaulin, porkkana, munakoiso...
Samaan aikaan - hänen drinkkinsä pilli osoitti suoraan minuun.
Minusta Emmett on kuin pilli, joka sekoittaa hellästi Buy More -juomaa.
Ja sinä olet kreivi Imijä ja sinulla on pilli kaljassasi.
Hänellä on kotitekoinen pilli - jolla hän soittaa melodiaa, jota on alettu kutsua...
Ne pukeutuu siniseen ja niillä on pilli suussa ja tuoppi kädessä.
Olit raivona, kun pilli oli hänelle rakkaampi kuin poni sinulle.
Sanoit: "Ole varovainen. Hänellä on pilli nyt."
Onko se pilli, johon rikoksen havaittuasi puhaltamalla loihdit esiin oikean poliisin?
Löin pääni jalkakäytävän reunaan, ja pilli halkaisi huuleni.
Toiset olivat kuin ketä tahansa - mutta toisilla homoilla oli mikroshortsit, napapaita - maalatut saapikkaat ja pilli kaulassa.
Olen ollut lähellä sitä paikkaa, ja siellä on tehtaan pilli.
Reggie osaa painovoimattoman tilan taistelulajeja ja hänellä on pilli.
Minulla on pilli käsilaukussa. En edes puhaltanut siihen.
En nähnyt selvästi, koska kirkas valo häikäisi kuin valtava valkoinen pilvi.
Kaatopaikalle tulee auto täyttä vauhtia.Ilmaan kohoaa valtava punaruskea pilvi. Autopysähtyy.
Kun pilvi vihdoin repesi oli sade katkeran suolaista - ja kirkonkellot soivat kaikkialla.
Tuntuu kuin musta pilvi valtaisi minut yllättäen. Se leikkaa minut irti muista. Se on kuin kuuromykkyys.
Näin katkeran rasismin tumma pilvi leijuu tämän oikeudenkäynnin yllä uhaten vapauttaa myrskyn, jollaista täällä ei ole nähty.
Jos reaktorivaipat sulavat ja Bostonin ylle ajautuu radioaktiivinen pilvi - siihen kuolee rauhanprosessi ja useita miljoonia amerikkalaisia.
Pilvi jatkoi matkaansa ylöspäin kuin se olisi pyörinyt ja kiehunut.
Mutta viime päivinä - tämän viehättävän yhteisön ylle on laskeutunut tumma pilvi.
Tämä maistuu kuin tätä ei olisikaan. Kylmä pilvi...
Mutta lopulta pilvi haihtui. Kuulin äänen, joka sanoi:
Johtavat lääketieteelliset tutkijat ovat tulossa päätökseen, että marijuana, - pilvi, ruoho, miksi ikinä haluat sitä kutsua, - on todennäköisesti Yhdysvaltain vaarallisin huume, - eivätkä kaikki terveydelliset haitat ole vielä selvillä, - mutta ne ovat pysyviä haittoja.
Ymmärrän, että olet yksinäinen ja pilvi saa sinut innostumaan - mutta minulla on tyttöystävä.
Laita pilvi jääkaappiin pillerit pakastimeen, savukkeet ylös ja jointit penkin alle.
Mitä ikääntyvä hippi sanoi, kun pilvi loppui Gratefulin keikalla?
pilvi, ravistus, kama, tärsky, - mutta onko näille muita termejä, joista vanhempien pitäisi olla tietoisia?
Huume tunnetaan nimillä möyhö, dula, pilvi, kama ja ruoho.
Pilvi ei auttanut minua pakenemaan ongelmiani - vaan huomasin nauttivani - viinan varastamisesta ja ikkunoiden särkemisestä.
Mutta 1 50 metrin korkeudessa se on vain piste.
Forum on the Transmission of Enterprises pidettiin Lillessä helmikuussa 1997. Foorumissa tarkasteltiin sekä yksinkertaistamis- että tukitoimenpiteitä yritysten omistuksen siirtymisvaiheessa (us. piste 1.1.5).
Noin neljä kertaa kauempana kuin Maa on auringosta, on piste, jossa vesi muuttuu kiinteäksi.
Sinun on parempi totella häntä, koska minne tahansa punainen piste menee...
Piste osoittaa keskeisen arvion, ja viiva osoittaa 95 prosentin luotettavuusvälin epävarmuuden.
Kirjoita "Tinsel, - pilkku, persläpi, piste.
Cicero on Didot-järjestelmän typografinen mitta, joka jakaantuu 12 pisteeseen (yksi piste on noin 0,376 mm).
Jokainen piste spiraalissa merkitsee etäisyyden kasvua 3,2kertaiseksi, jolloin annosnopeus vähenee kymmenesosaan.
Toivottavasti hän ehtii ennen kuin keltainen piste kohtaa punaisen.
Tony on ollut ainoa kirkas piste muuten ankeassa päivässä.
Haavoittuvimmat tienkäyttäjät – jalankulkijat, pyöräilijät ja moottoripyöräilijät – saavat lisäturvaa, koska raskaat ajoneuvot joutuvat lain mukaan asentamaan peilit, joista näkyy myös sokea piste.
Veli, ajat haluan saada seksiä häneltä-rekalla, ja siinä on valtava sokea piste.
- Merkkejä oli saatu vuosia. Musta piste tutkassa.
- Onko mahdollista että tässäkin huoneessa on kylmä piste?
Koko galaksi ja maailmankaikkeus oli kerran vain pienenpieni piste.
Onko masussasi oikeasti piste, jota kutittamalla tassusi alkaa vatkata? Ei.
Se on nimeltään "sokea piste." Meillä kaikilla on sellainen.
Eikö olisi outoa, jos hänellä olisi sokea piste, eikä itse olisi huomannut sitä?
Meidän täytyy löytää piste, jossa virtauksen suunta muuttui.
Piina, menetys, petos- tuska ja kärsimys. Vanhuus, ihmisarvonsa menettäminen - kamalat, pitkät sairaudet. Kaikella on vain yksi päätös.
P komission työohjelmassa vuodelle 1997 hallitusten välisen konferenssin (HVK) päätös, valmistelut siirtymiseksi
Teimme aineesta lääkkeen tai aseen, - on kerättävä paljon tietoa, joten päätös on sama.
Tänään ja huomenna ETSIssä neuvotellaan ja tehdään päätös siitä.
Oikeuden päätös on. Että Constance Bolkonski - pitää tuomita salaliitosta hallitusta vastaan.
Me olemme jo neuvotelleet AKT-maiden kanssa, ja vankka päätös on, että tarvitsemme nimenomaan kehittävää lähestymistapaa.
Kun saamme kopioitua ja asennettua sen koko laivueeseen, lopputulemana on lopullinen päätös.
Sen osalta, onko riidanalainen päätös pätevä kantajan toissijaisista väitteistä huolimatta, on aluksi muistutettava, että asetuksen 8 artiklan 1 kohdalla jäsenvaltioille annettua toimivaltaa säännellä lentoasemajärjestelmän liikenteen jakamista on rajoitettu siten, että sääntely on toteutettava "syrjimättä lentoliikenteen
Hovissa on keskusteltu kenestä tulee bestmanisi - ja minusta on aika tehdä päätös tuosta aiheesta
Ensisijaiset tavoitteet ovat aivan selvät: meidän täytyy ylihuomenna torstaina tehdä Berliinissä päätös Agenda 2000: sta, ja meidän täytyy huolehtia siitä, että henkilöstökriisi voitetaan pian.
Tiedän että tämä oli vaikea päätös sinulle, Mac.
Päätös julkaistiin Euroopan yhteisöjen virallisessa lehdessä 12. tammikuuta 1996 (C 7).
Minua ei ajanut laatikolle päätös vaan pelkkä refleksi, joka oli yhtä vaistomainen kuin hämähäkilläkin.
Tämä päätös tehtiin ottaen huomioon sekä asian merkityksen EVO:n jäsenille että asian ennakkotapauksen luonteen, sillä Euroopan parlamentti käytti tässä yhteydessä ensimmäistä kertaa tutkintaoikuttaan.
Tyhjää puhetta, Frank! Tuo on miehen elämän tärkein päätös.
Kun muutoksenhakupyyntö on käsitelty, valituslautakunta voi ryhtyä mihin tahansa kasvilajikeviraston toimivallassa oleviin toimiin tai siirtää tapauksen kasvilajikevirastolle, jota valituslautakunnan päätös sitoo.
- Päätös on vaikea. Pitäisi päättää St. Mary'sin lopusta.
Kun muutoksenhakupyyntö on käsitelty, valituslautakunta voi ryhtyä mihin tahansa viraston toimivallassa oleviin toimiin tai siirtää tapauksen virastolle, jota valituslautakunnan päätös sitoo.
Minun on nyt tehtävä päätös - aivan yksin ja kovassa kiireessä.
Päätös siitä, rahoitetaanko noita palveluita vai ei, on ymmärrettävistä syistä parasta jättää jäsenvaltioiden toimi valtaisten ja vastuuvelvollisten viranomaisten tehtäväksi.
Tai on päätös tapaamisista - mut se pitää se täytäntöönpano hakee. Tämän jälkeen ois jotain.
"Tuomioistuimen antama päätös avioeroa koskevassa oikeudenkäynnissä kuuluu, päätöksen muodosta riippumatta, Brysselin yleissopimuksen soveltamisalaan, jos päätöksen voidaan katsoa pääasiallisesti koskevan elatusapua.
Hän siirsi rahat yksityiselle tilille Panamaan. Jäädyttämiseen vaaditaan oikeuden päätös. Voin yrittää hiukan hankalaa temppua...
Tukijärjestelmänoikeusperustana ovat Pohjois-Irlannin teollisuuden kehittämisestä vuonna 1982 tehty päätös, rahastostatehty sopimus sekä rahaston toimintaa koskevat suuntaviivat.
Lynn ei tehnyt mitään, mutta on olemassa oikeuden päätös. Royce ei saa olla suoraan tai välillisesti yhteydessä Ryaniin.
Päätös on jo tehty. Älä halaa sitä vartta.
Päätöksen 19 §:ssä täsmennetään, että päätös tulee voimaan vasta, kun Alankomaiden valtiovarainministeri on hyväksynyt päätöksen 5 §:ssä tarkoitetun vakuuden.
-Minulla on oikeuden päätös, jossa lukee - että loukkaatte Nellin oikeuksia, ellei hän anna suostumustaan.
1469; jäljempänä vuoden 1969 päätös), 1 §:n mukaan toimilupa keinosiemennysaseman perustamiseen ja sen toiminnan harjoittamiseen voidaan myöntää luonnollisille henkilöille tai oikeushenkilöille.
Tämä puolestaan johti siihen, että Amsterdamin Eurooppaneuvoston kokouksessa (1997) tehtiin päätös uusien työllisyyttä koskevien määräysten sisällyttämisestä EY:n perustamissopimukseen.
Mikä Trumanin pöytäkirja sitten olikaan, joku on tehnyt kovasti töitä tuhotakseen sen kokonaan.
Muistutan tässä yhteydessä, että taloudellisten ja ulkosuhteiden valiokunnan toimialalla on keskusteluissa sanottu, että jokaista uutta unionin tekemää assosiaatiosopimusta varten olisi kirjattava asiakirja, erityinen pöytäkirja tutki musta ja teknologista yhteistyötä varten kyseisten sektorien esiintuomiseksi.
Oikeuden pöytäkirja vuodelta 1820 kertoo rantaratsastajasta - jota syytettiin yhteistyöstä hylynryöstäjien kanssa.
Amsterdamin kokouksen pöytäkirja tästä rikollisten luovutusasiasta näyttää minusta ratkaisevan tyy dyttävästi aiheen asteittaisesta rakennemuutoksesta vapauden ja oikeuden alalla.
Syyttäjien pitäisi lain mukaan tilata oikeusistunnon pöytäkirja ja lähettää se ehdonalaislautakunnalle.
Amsterdamin pöytäkirja toimielimistä Euroopan unionin laajentumista silmällä pitäen sekä asiaa koskevat julistukset muodostavat hallitusten välisen kokouksen puitteet, mutta en halua
Amsterdamin sopimuksen toimielimiä koskeva pöytäkirja sekä Eurooppaneuvoston Luxemburgissa, Cardiffissa ja Wienissä tekemät asiaa koskevat päätelmät luovat sille puitteet.
Pöytäkirja, joka tulee muodostamaan välttämättömän oikeudellisen perustan, on vielä käsittelyasteella.
Komissio pyytää kaikkia osapuolia kunnioittamaan sitoumuksiaan, mukaan lukien tulitaukoa koskeva pöytäkirja, joka allekirjoitettiin 25. toukokuuta.
12. päivänä kesäkuuta 1995 allekirjoitettu neljäs pöytäkirja ennakoi 74 miljoonan ecun summaa ajanjaksolle 1995-1998.
Minun, sihteeri E. Catchpolen, pitäisi lukea edellinen pöytäkirja.
Haluaisin myös muistuttaa, että EPP:n asenteesta mietin- l) Seuraavan istunnon esityslista: ks. pöytäkirja
Valiokunnan kokouksen pöytäkirja jaetaan kaikille valiokunnan jäsenille jaan netaan val ioku n n an hyväksyttäväksi se u raavassa kokouksessa. ksessa.
') Ilmoitus neuvoston toimittamista yhteisistä kannoista - Parlamentin kokoonpano - Parlamentin kokoonpano - Parlamentin lausuntojen ja päätöslauselmien johdosta toteutetut toimet - Valiokuntaan lähettäminen - Istuntojakson aikana hyväksyttyjen tekstien edelleenlähettäminen -Seuraavien istuntojen aikataulu: ks. pöytäkirja.
') Valiokuntien kokoonpano - Valiokuntien toimivalta - Asiakirjojen esittäminen - Neuvoston toimittamat sopimustekstit - Vetoomukset: ks. pöytäkirja
Puhemies. - Herra Hory, pöytäkirja korjataan, ja sananne merkitsee enemmän kuin mitkään todisteet.
-Kuolema ei ollut raja, vaan ylösnousemuksen alku, - hänen taivaalliseen kotiinsa.
Bulgarialla on pitkä yhteinen raja Kreikan kanssa, ja sen kautta kulkee perinteinen reitti Lähiidästä Keski- ja Länsi-Eurooppaan.
Raja on kuulemma helppo ylittää jos pääsee vapaaksi takuita vastaan.
Ei voida itse asiassa ymmärtää, miksi identtisiin laaksoihin, joita jakaa vain yksi raja Pohjois- ja Etelä-Tirolin välillä, pitää soveltaa niin erilaisia säädöksiä, liioitellun eri tavalla.
Tämä on Galiradin Kuningaskunnan raja anna hänen sanoa hyvästit.
Jos Tanskan ja Saksan välinen raja poistetaan, ihmiset matkustavat Saksaan osta maan edullista bensiiniä ja lämmitysöljyä.
Ne tutkivat Iaitureita ja - raja on oIIut suIjettuna viikon.
Koska Luoteis-Venäjällä on yhteinen raja EU:n kanssa, alueesta on tulossa erityisen kiinnostava Tacis-kohde. Siellä on käynnissä useita vuoden 1995 ohjelmaan kuuluvia hankkeita.
Sinut houkuteltiin ylittämään raja ja hän haavoittui pidätyksen yhteydessä ja murhattiin sinä iltana sairaalassa.
Tämä Suomen ja Venäjän välinen raja on noin 1 000 kilometriä pitkä ja ulottuu Suomenlahdelta lähes Barentsinmeren rannoille saakka.
Raja ylittyy kovin helposti. Täysi kielto on järkevä.
Enkä enää tiedä, missä suden ja minun välinen raja kulkee.
Meidän on vedettävä raja lasten oikeuksien ja yksityisten asioiden välille, jotka liittyvät perhepolitiikkaan ja lapsista huolehtimiseen.
Johonkin vedetään raja ja sinä et nuku meidän vieressä.
Koska verovapaita tuotteita voidaan ostaa tiettyyn rajaan saakka, parlamentti toivoo, että myös tämä raja merkittäisiin lippuun.
Elämän ja kuoleman välinen raja hämärtyi, ylitettiin, ja sitten pyyhittiin kokonaan pois.
Muutaman seuraavan vuoden aikanavedettiin selvä raja valtioiden ja keskuspankkien rahoituksen välille.
Rataosuuden Minsk-Mazowiecki-Terespol nykyaikaistaminen Varsovan ja Terespolin (Valkovenäjän raja) välisellä E20-radalla Polskie Koleje Panstwowe
Luottamuksen ja typeryyden välinen raja on ohut. Joihinkin ei voi luottaa, sillä he lyövät puukon kylkeen.
Rajana voi olla köysi, muovinauha tai rakennuksen tai laitoksen luonnollinen raja.
Niin... minulla on silti rengas huulessa, tyttö.
Kukin rengas muodostuu vuorollaan useista sormenpaksuisista 18 cm levyisistä teräskaistaleista, jotka on sovitettu kierteiseen muotoon.
Hänen isäntä törmää tähän baarissa pummin seurassa, jolla on nenässään rengas.
Ltd valmistavat rengas ki rj a i n me kani sm eja Kiinan kansantasavallassa.
Taistelen härkien kanssa ja leikin joskus kotia mutta rengas kuuluu härän nenään.
Rengas ei osu pulloon, koska sitä on peukaloitu.
Teal'c, ainoa tapa saada teidät sisään on rengas transportterilla.
Pelikenttä on linnunrata. Pallo on aurinko joulukuisen päivänseisauksen aikana, - ja kultainen rengas, on "Pimeä särö" linnunradalla.
Tämä on rengas, tuo minun äitini oli antanut minut.
Silloin näimme, että sen jalassa on rengas. Siinä lukee F-16.
Meidän piti heittää keikka Knife Riverillä, mutta pakusta meni rengas.
Esimerkki tällaisesta olisi A:n ja B:n yhteisyritys, joka on perustettu kehittämään solurakenteinen rengas, ja jos tämä työ onnistuu, myös tuottamaan niitä.
Näin kai vaihdetaan rengas, mutta mistäs minä tietäisin.
Korkean äänen ja ison rinnustan takiako olette oikeutetut palveluun joka kerta, kun rengas puhkeaa?
Luuletko ettei Manny tiennyt, että auton rengas ammuttaisiin puhki?
Jos rengas kestää, Andy saattaa olla koko Baja 1000 -porukan johdossa.
Viime yönä hän oli tulossa näyttelykurssiltaan kun hänen moottoripyörästään puhkesi rengas juuri Quaken kohdalla.
Vietin illan jätkien kanssa, kenen mielestä kasvojen näpläys on harrastus ja autoni rengas puhkesi kotimatkalla.
Seriffi Duprayn raportin mukaan - rengas oli hänen paikalle tullessaan tyhjä.
Luojan tähden, se on vain tyhjä rengas. Jopa Stoogekin selviytyy siitä.
Siinä tapauksessa... Tässä on resepti, jonka kirjoititte.
Olkoon Fourçansin perusluonteinen terveen talouspolitiikan resepti pohjana lääkkeelle, jota eurooppalaiset työmarkkinat kaipaavat.
Joku taisi luulla että edistyksellinen resepti - korjaa kaiken.
Tee minulle palvelus, Barbo ja hae tämä resepti minulle.
Vaikka tappajalla olisi resepti, - allergian takia, hän saisi sitä vain vähän. Todennäköisesti...
Tämä on ylimääräinen resepti. Jos tarvitsen täällä ollessani.
Hoitajana näin kerta toisensa perään, että paras resepti stressiin on lepo ja hyvä ruoka.
Pakkasin lääkkeitä pariksi viikoksi, mutta sen jälkeen sinun pitää uusia resepti.
Kerroitko "Closeauile", että minulla on resepti?
Hänellä on resepti laihdutuslääkkeelle, mutta hän ei ole käyttänyt sitä.
Se on perheen resepti. Olosi kohenee, ja paranet nopeammin.
Arvoisa puhemies, kuvitelkaa, että kun pikku yritys on vuosien tutkimuksen jälkeen kehittänyt uuden tuotteen, sen pitää antaa resepti kilpailijalle.
Tämä on vain yksi resepti, jonka opin Sri Lankalla.
Yhdistyneessä kuningaskunnassa toimivan jatyösuojelua edistävän Health and Safety Executive-laitoksen elintarviketeollisuudelle ohjattu kampanja “Resepti työturvallisuutta varten”, joka oli suunniteltu nostamaan yleistä tietoisuutta työturvallisuudesta, johti työtapaturmien vähenemiseen 13 prosentilla.
Epäonneksi, sen taikaliemen resepti on loitsukirjassani, jonka se pikkuvaras ryösti!
Työpaikat, hyvän liiketoiminnan ylläpito ja poliittinen terve järki ovat kasvun resepti.
Opin valmistamaan vichyssoiseaja vasikkaa vinaigrette-kastikkeessa, - mutta yksi oppimani resepti on tärkein kaikista.
Ne riisimurokakkuset, joita minä tein häihin... Resepti ei ollut minun omani.
Pikkuleipäsi olivat niin hyviä, että minun oli pakko saada resepti.
Ankka à la bananan resepti menee onneksi hänen mukanaan hautaan.
Milloin ruoka on valmista? Minulla on kauhea nälkä.
Pane kaasu päälle, niin ruoka on pian valmis.
Ruoka oli herkullista ja... ilta oli outo lintu.
Katsomme televisiota eri huoneissa ja kerromme viesteillä toisillemme, kun ruoka on valmis.
Olet kotona joka ilta kuudelta. Ja ruoka on silloin valmiina.
Täällä Skotlannissa sanotaan ― että kun kilttipukuinen mies alkaa kuristaa kissaa ― niin silloin ruoka on valmista.
Sinä menet suihkuun, ja ruoka on sen jälkeen valmis.
Ruoka saa kiukunpuuskan laantumaan. - En ole kiukkuinen.
Jollei ruoka miellytä, voit läiskiä sen pitkin taloa.
Äiti istui siellä ja puhui itsekseen. Hän huolestui - kun poika oli myöhässä ja ruoka jäähtyi. Niinpä hän sanoi...
"En nähnyt, mutta ruoka oli kadonnut, kun seuraavan kerran menin sinne päin."
Jokainen sanoo että ruoka tässä ravintolassa on sekä herkullista että edullista.
"Parsi sukat, ruoka on pahaa, ylös sängystä, keitä kahvit." "Sinulle idiootille on kunnia saada palvella suurta taiteilijaa" -
Vain jos ruoka sisältää elävää geneettisesti muokattua eliötä, säädös toimii tyydyttävästi.
Meillä on vain muutama litra jäljellä. Ja ruoka riittää vain huomiseen asti.
Ruoka ja juoma yhdessä korkeatasoisen ruoanlaittotaidon kanssa ovat tärkeä osa Euroopan kansojen ja alueiden kulttuuri-identiteettiä.
Hänen tarvitsee vain odottaa, että teiltä loppuu ruoka ja vesi.
Kun uusissa jäsenvaltioissa suurin yksittäinen kotitalouden menoerä on ruoka, EU:n 15 vanhan jäsenvaltion asukkaiden suurin yksittäinen menoerä on asuminen.
Kun suurin osa ihmisistä on kuollut, ruoka on myrkyllistä - ja ilma hengityskelvotonta, voiko puhua kulttuurista?
Ruoka takertui kurkkuun, kun näin hänet ja tyhjän tuolin.
Yksi side vielä, niin voin satuttaa sinua oikein kunnolla.
Pane päälle uusi side, jotta haava pysyy puhtaana.
Side oli aiemmin puhdas, nyt se on veressä. Violetteja läikkiä kasvoilla.
Vanha herra, jolla oli side päänsä ympärillä, neuvoi minut tänne.
Pistohaavan kautta, siksi verinen side. - Entä vaahtoava sylki?
Oikeassa nilkassa oli side, mutta se oli kunnossa.
Poliisi on vähän kuin tämä side, - he lähinnä peittävät ongelman.
Hänellä on salaperäinen side ja todistaja näki Toddin pudottavan purkin.
Hän on makuuasennossa ja hänen päällään on lakana. Pään ympärillä on side, jonka me olemme laittaneet siihen.
Sinun täytyy vain muistaa vaihtaa side ja lisätä hieman tätä.
En osaa kuvailla sitä mutta välillämme on yhteys, side.
Parlamentti muistuttaa, että Nato on yhä välttämätön side, ja korostaa tarvetta selkiyttää näiden kahden sotilasrakenteen vä lisiä suhteita.
Tiedän, että sinulla ja Ellalla on vahva side, mutta... Paranormaaleja yhteyksiä?
Se ei ole rakkautta, mutta se on side.
Avioliitto on pyhä side miehen, naisen ja Jumalan välillä.
Planeettojen ja tähtien välillä on vieläkin perustavampaa laatua oleva side.
Isän ja pojan välinen side on mutkikas ja hienovarainen.
Jotenkin psyykkinen tai ennaltahavaittu side syntyi, ja kulkeutui aineellisen käsityksen yli.
Ihailen Puolaa, madame. Uskon, että maidemme välillä on side.
Minusta on aina tuntunut, että välillämme on erityinen side.
Rikard palvoo naista ja uskoo, että heillä on side.
Toisin sanoen, vaikka täytäntöönpanosta vastaavan jäsenvaltion kansalaisuus osoittaa, että henkilöllä on hyvin kiinteä side kyseiseen valtioon, en ole vakuuttunut siitä, että kansalaisuuden perusteella
Julian Hackney Isän ja setäni välillä oli vahva musiikillinen side, - jolla oli valtava vaikutus minuun.
Käy, tosiaankin, yhä selvemmäksi, että Euroopan unionin veropolitiikkojen yhteensopimattomuuden ja vakavan työttömyyden välillä on side.
Kun on niin vahva side New Orleansiin kuin sinulla, - mardi gras on lähes uskonnollinen tapaus.
Euroneuvontakeskukset (EIC) ovat etuoikeutettu side Euroopan ja pkyritysten välillä, ne antavat yrityksille tietoja, perehdyttävät, neuvovat ja avustavat niitä kaikissa yhteisön ohjelmiin ja politiikkoihin liittyvissä asioissa.
Minun avioliitossani vanhemmuus ei ole side, joka voittaa kaiken.
KOZŁOWSKI määrittämisessä käytettyjen kriteerien avulla voidaan arvioida, kuinka merkityksellinen on asianomaisen henkilön side täytäntöönpanosta vastaavan jäsenvaltion yhteiskuntaan.
Onko se viimeinen side kadonneeseen maailmaan, - hänen maailmaansa?
14 Kansallinen tuomioistuin tutki Ruhrwasserin ja sen perustamiseen osallistuneiden yhtiöiden väliset suhteet ja katsoi, että "Ruhrverbandin ja Ruhrwasserin välillä oli sellainen kiinteä side, jonka perusteella Ruhrwasserilla oli oikeus hyväkseen viitata Ruhrverbandin resursseihin ja organisaatioon".
Ratsu C4:ään, sotilas A7:ään, torni suojaa, menetät kuningattaresi.
Ja syy siihen, miksi he halusivat sinun panevan pisteen paikalle... - on se, että olet sotilas Johtajan shakkipelissä.
Jos sotilas pääsee koko matkan vastapelurin puolelle, siitä tulee kuningatar.
Ja sen verran tiedän shakista, että vaarallisin on sotilas, joka luulee olevansa kuningatar.
-Hän on vain sotilas. Väärä liike ja hän on mennyttä.
Sinä voisit blokata... mutta sinulla on vain yksi nappula jäljellä... ja se on sotilas.
Kuka tahansa sotilas, kuningas, kuningatar, ratsu tai lähetti.
Oikea vastaus on sotilas E6:en, ja kuninkaan lähetti vapautuu.
Pelin lopussa. Sotilas ja kuningas menee samaan laatikkoon.
Kun peli loppuu, kuningas ja sotilas joutuvat samaan laatikkoon.
Sen huipulla näkyi ratsastava sotilas tummana ja ankarana, pyssy käsivarrella, ja niin terävä-piirteisenä, että hän näytti jalustalla seisovalta kuvapatsaalta.
Jokainen joka antaa sen tapahtua - jakaa syyllisyyden tapahtuneesta vääryydestä - kuten roomalainen sotilas - joka lävisti Herramme lihan nähdäkseen onko tämä kuollut.
Sotilas, joka näki miten keihäs iskettiin hänen kylkeensä.
Se on korkein ansiomerkki, jonka sotilas voi saada.
Niin, hän on sotilas, runoilija, filosofi, muusikko ja kirjailija.
Niinkö, että hänestä tulee sotilas, joka tapetaan kuin hänen isänsä?
Sanoit, ettei sotilas voi mennä naimisiin, - koska ei tiedä missä kunnossa palaa.
Aion taistella mahdollisimman kauan ja kuolla kuin sotilas, joka tietää, mitä hän on velkaa kunnialleen ja isänmaalleen.
Unohdat, että olen myös sotilas enkä vain pappi.
Sitten riskin ja palkinnon suhde ei kallistu tarpeeksi palkinnon puolelle.
Suhde oli vuonna 1998 lähes sama kuin 1980-luvun puolivälissä, kun työttömyyden lasku ja naisten li sääntynyt osuus työvoimasta on enemmänkin kuin korvannut yli 65vuotiaiden kasvanutta määrää.
Vektori ja sen halkaisija on vakio - siis kahden suhde yhteen.
Pitkäaikaistyöttömyyden torjumiseen ja teollisen muutoksen sopeuttamistoimiin varattujen mää rärahojen välinen suhde on nytkin 80: 20.
Tutkimuksessa selvisi, että juuri oikea suhde murojen ja rusinoiden välillä on 6:1.
Näitä tuotteita valittaessa olisi otettava huimiitjon erityisesti kustannustCT suhde tuotteiden erityiseen ravintoarvoon sekä tämän valinnan vaikutus kulutustottumuksiin;
Minä haluan tietää, mikä on - metalliaseiden ja puisten aseiden suhde.
Miehillä näiden murtumien ilmaantuvuuden ei ole todettu lisääntyvän iän myötä, ja ikävakionnin jälkeen naisten ja miesten ilmaantuvuuden suhde on 4:1 (Cooper, 1996).
Niiden suhde määrittää heroiinin alkuperän - tämä on Meksikosta.
Olemme valinneet nämä alueet maksimaalisen väestötiheyden perusteella. - Suhde voi olla jopa 80 prosenttia.
Nimesi on David Dalton - asut Washington DC:ssä, käyt siellä harvoin - ja sinulla on niin sanottu epävirallinen suhde - entiseen oikeusministeriön jäseneen, Archibald Hendleyyn.
Pidimme myönteisenä sitä, että neuvosto ymmärsi selvästi kyseisen hetken poliittisen luonteen ja sen tarjoaman tilaisuuden luoda uudenlainen suhde Euroopan unionin toimielinten fã kansalaisten välille.
Tämä suhde tai miksi sitä haluatkin kutsua on vain kaksi lämpötilaa:
Van Dam (I-EDN), kirjallisesti. - (NL) Vuoden 1980 jälkeen suuresti muuttunut suhde ASEAN-maiden ja EU:n välillä edellyttää uuttaa dynamiikkaa.
Suhde, jossa miehellä on noin paljon uskoa ja toivoa, on hyvin harvinainen.
On kai loogista, että Jemenin asukkaat odottavat myös meiltä tässä yhteydessä aivan selviä merkkejä siitä, että haluamme tukea sitä, että haluamme tehdä aloitteita siitä, että tämä Euroopan unionin ja Jemenin välinen suhde voi kehittyä tulevaisuudessa myönteisesti. sesti.
"Jumala antakoon onnea." Millainen suhde sinulla on Jumalaan?
Yksi asia tästä äänestystuloksesta jää kuitenkin jäljelle, nimittäin se, että toimielinten keskinäinen suhde on muuttunut jonkin verran.
Kirjoittajilla, kuvaajilla ja tytöillä on aivan erityinen suhde.
Ja juuri tähän perustuu Euroopan unionin ja AKT-valtioiden välinen uusi suhde, josta neuvotellaan parhaillaan.
Jokaiselle on oma suunnitelma. Minä selvitän tämän vielä.
Yhteenliittymän muodostavat useat pitkälle kehitetyn tietotekniikan, suunnittelun ja yhteisöratkaisujen alalla toimivat yritykset, joiden ehdottama suunnitelma täytti hankkeen kaikki tarpeet.Alkuperäisessä hanke-erittelyssä edellytettiin melkoista määrää teknistä suunnittelua ja rakentamista.
Ja sen juuri haluan ihmisten ymmärtävän, - että kuolemalla on suuri suunnitelma, - johon me kaikki sovimme.
Jos elämällä on tarkoitus - jos kaikelle on suunnitelma - jos on jokin keino - kuoltuani minä kutsun sinua.
Kun suunnitelma on valmis, värikopioita tulisi vaihtaa osallistujien kesken.
Se suunnitelma ei toimi, sillä joku varasti rahamme.
Analyyttinen suunnitelma on karkea hahmotelma tuotteesta tai prosessista sen keskeisten piirteiden perusteella.
Minulla oli mutkikas ja nerokas suunnitelma ja vaikka se voi kuulostaa oudolta, - siihen ei kuulunut kaverienne tappamista ja teidän nousemista johtoon.
Ei, meneillään on suurempi suunnitelma - ja ratkaisun hetki lähestyy.
Jos elämällä on tarkoitus, jos kaikelle on suunnitelma - jos on jokin keino - kuoltuani minä kutsun sinua - sanon nimesi ja lähetän viestin.
Minun on sitä vastoin sanottava yleisemmin, että komission sosiaalisesta toimintaohjelmasta puuttuu kunnian himo ja suurisuuntainen suunnitelma.
Suunnitelma on erinomainen - mutta toivottavasti et oleta että minä ryöstäisin naisen!
Kikeellinen pyyntöni komissiolle kuuluu: esittäkää meille suunnitelma todellisesta vientistrategiasta.
Typerin suunnitelma minkä olen kuullut aikoihin, mutta ainakin se pitää minut hereillä
Se on harmi, sillä hyvin laadittu suunnitelma yhteensovittamisesta olisi antanut selvyyden kaikille asiasta kiinnostuneille ja etenkin pienille ja keskisuurille yrityksille, tämähän oli koko operaation lopullinen tavoite.
Suunnitelma on yhä teidän, mutta maksimaalisin voimin: Maa-, meri- ja ilmavoimin.
Sen sijaan sen ainoa panos tulevaan aluesuunnitteluun on ollut luoda niin eriskummallinen suunnitelma, että se on voitu suunnitella vain epäonnistumaan.
Kyllä kyllä, uskon, että Jenningsillä on suunnitelma, mutta pakenemisesta?
Tähän ei ollut mahdollisuutta tai tätä ei ollut tarkoitus tehdä: kokouksessa oli tarkoitus laatia suunnitelma ja suunta tulevaisuudelle ja yksilöidä asiat, ja näin tehtiin.
Mitä jos kerron, että minulla on suunnitelma, jolla saan koko saaliin?
Sielunveljeni, veriveljeni, - surun, surun, surun on taivas tänään lähettänyt.
Sielunveljeni, veriveljeni, - taivas on lähettänyt meille tähän maailmaan - surun, surun, surun.
Minusta tuntuu, että taivas on epäoikeudenmukainen - ja valmistaa meille suurta surua, koska olemme saaneet niin paljon.
Mutta jos hän löytää sen - taivas meitä auttakoon.
Se on villinä nyt. Noin 8 km:n verran tuntui kuin taivas olisi maanpäällä - kukkien muodossa.
Taivas auttakoon organisaationne jäseniä jotka käyttäytyvät rähinöiden tai laittomasti.
Batmania viekkaampana oleminen on ainoa ilonaiheeni, - maanpäällinen taivas, suorastaan paratiisi.
- Mutta kuten olen aina sanonut, tämä on taivas lapsille.
Tätä vaan tarvittiin saattamaan täydelliseksi sitä kamalaa vaikutusta, jonka autio nummi, viluinen tuuli ja pimenevä taivas tekivät.
Se oli kaunis kesä, ja taivas oli aina sininen.
Mutta joskus ruoho ei kasva tuuli ei puhalla eikä taivas ole sininen,
Suuri osa lintujen muutosta keskittyy suhteellisen kapealle alalle Suomenlahdella, joten keväisin taivas on usein täynnä muuttolintuja, mikä on hyvin vaikuttava näky.
Ja koko ajan tuo hymyilevä taivas - ja tämä mittaamaton meri.
Liittge (PSE). - (DE) Herra puhemies, arvoista kollegat, Pam Cornelissenin usein mainitsema rajaton taivas muut tuu valitettavasti liian usein rajoitetuksi helvetiksi.
Taivas oli pilvetön ja kirkas,ja Pauli toivoi, että se pysyisi samanlaisena koko lentomatkan ajan.
Ei, taloni on tuolla ulkona, yksi huone ja taivas kattona.
Euroopan unionin taivas on tänään valtavan kokoinen sininen solmuke Palma de Mallorcalta Malmöhön ja Rodokselta Dubliniin.
Silloin taivas oli sininen ja ilma raikasta, - ja kaikkialla kasvoi jotain, ei vain suljetuissa kuvuissa - jotka on ammuttu miljoonien kilometrien päähän avaruuteen.
Huomasin, että Joaquin Aguilar tulee raviradalle - kun yksi kahdesta hevosesta kilpailee. Mariotti Farms omistaa molemmat eläimet. Se on talli ja koulutuskeskus New Jerseyssä.
Talli on iso, hevosia voi olla vaikka kuinka monta.
Olette pahempia kuin hevoset, ja teitä on talli täynnä.
Täältä löytyy myös talonmiehentalo, tarha, lato ja hieno talli.
Talli on tontin ainoa pytinki. Se rakennettiin Bukefalosta varten.
Toimit vastuuttomasti, muttet ole syypää tilanteeseen, jossa talli on.
Ei, vaan etiketissä on talli, ja korkissa on haikara.
Pornoleffateattereita, strippiklubeja. Minulla oli 20 naisen talli.
Tämä on pippurista Pinota. Etiketissä on talli, ja korkissa on haikara.
- Ei ole, mutta meillä on vapaa talli.
Talli on ollut tunnettu 20 vuoden ajan ja se tekee paluun Le Mansissa.
Se talli oli voittanut mestaruuksia ja monia Grand Prix -kilpailuja. He paiskivat paljon töitä, jotta Ayrton voisi hyödyntää lahjojaan kaikilla mahdollisilla tavoilla voittaakseen.
Meidän piti koota uusi auto nopeasti, jos halusimme vielä olla talli.
Sopimuksen mukaan talli saa tietyn summan rahaa, joten he odottavat Guylta ammattimaisuutta.
Moni muu tallipäällikkö rikastui itse, mutta talli ei. Bruce toimi toisin.
McLarenista tuli ainoa talli - joka voitti Indy 500:n kahtena vuonna peräkkäin.
...uusi Hardee'sin sponsoroima Winston Cup - talli.
Muistatteko, kun talous kukoisti, ja meillä oli pöytä?
Berliiniin keskittynyt, romahtamaisillaan oleva talous - ei jätä meille muuta mahdollisuutta kuin julistaa Baijeri itsenäiseksi.
- ensiksi: talouden kilpailukyky, sillä ilman sitä Euroopan talous sortuu pitkällä aikavälillä ja sen mukana itse sosiaaliturva.
Tietty kulutuksen vähentyminen oli tarpeen jotta talous saavuttaisi vakaan kasvutason.
Tähän asti talous on ollut intiimin yhteistyön yksinoikeutettu alue.
- Olen pärjännyt urallani hyvin. Kunnes talous meni kuralle.
Toivon että voisin antaa tarkan vastauksen, - mutta töitä on vaikea löytää, kun talous on mitä on.
Euroopan talous on nyt kuitenkin kääntynyt todelliseen nousuun, jota tukevat jäsenvaltioiden lähentymispyrkimykset talous- ja rahaliittoa valmisteltaessa.
Sveitsin frangit, Saksan markat ja Japanin yenit kelpaavat. Kotimaanne talous on kurjassa jamassa, joten dollari ei kelpaa.
- Pienellä suunnittelulla on mahdollista säilyttää aukioita ja omata yhä toimiva talous.
Olen ollut lordi Burleighin kanssa lähes 20 vuotta, koska talous toimii sulavasti.
Lisäksi kahden hengen kotitalous käyttää 300 litraa vettä päivässä, kun yhden hengen talous käyttänee noin 210 litraa päivässä.
En ole varma siitä mitä teet, koska olet niin hienovarainen, mutta jos luulet, että tämä talous tarvitsee suurta kuolaavaa koiraa, niin olen mukana.
Köyhyysraja on viitteellinen tulo, jonka avulla pystytään määrittämään, onko talous köyhä vai ei
Tämä on ainut talous alueella, joka käyttää Diamond Starin siivoajia.
Minä vain... Sinun on parasta tuoda viiniä, koska tämä on tällä hetkellä kuiva talous. Selvä.
Ei pitäisi olla vaikeaa vakuuttaa kuluttajia siitä,ettäsuhteellisen yksinkertaisilla toimenpiteillä keskivertoeurooppalainen talous voi säästää merkittävänsumman menoistaan,mikä on erityisen tärkeäätalouksille,jotka kuluttavat suuren osan budjetistaanenergiaan.
Ja jotain, mitä yksikään talous ei tulisi olla ilman.
Tämä on yleensä Jätti-ääliön talous, mutta aiomme vakaasti mennä Pökäle-voikkarilla.
Ei mikään ole niin kiihottavaa kuin sellainen tapaus, jossa kaikki käy päinvastoin kuin on laskenut.
Vaivat, joita sain kestää, eivät olleet niin suuria kuin sinä olit kuvitellut, ja sitäpaitsi eivät sellaiset pikkuseikat saa vaikuttaa asiaan, kun joku vaikea tapaus on saatava selville.
"Tämä tapaus on aivan tavattoman merkillinen ja tarjoaa runsaita mahdollisuuksia tieteelliselle asiantuntijalle.
Asiantuntija järjesti tapaamisen Fräulein Buntin kanssa Lontooseen - ja hän sanoi että olin hyvin kiinnostava tapaus.
Southwarkin tapaus oli kuitenkin yksi osoitus siitä, kuinka monimutkaiset tapaukset, joihin sovelletaan myös yhteisön oikeutta, voivat ylittää tuomioistuimen kohtuudella edellytettävän toimivallan.
Tapaus on herättänyt mielenkiintoa, ja yleisö on suuri.
Tyypillisin viimeksi ilmaantunut tapaus on Euroopan unionin täydellinen halvaantuminen niiden paljastuksien edessä, joiden mukaan Turkin korkeat viranomaiset ovat sekaantuneet huumausainekauppaan.
Mutta koska mainitsin asiasta täällä, - uskon että tapaus ratkaistaan pelkästään todisteiden perusteella.
Zairen tapaus paljasti Euroopan diplomatian täydellisen epäonnistumisen tämän kriisin naurettavuutta ja sen todennäköistä ratkaisua ajatellen.
Ystäväänne tulisi varoittaa, että Josef K:n tapaus - todennäköisesti viedään...
Se oli kumminkin hävinnyt, ja tämä tapaus teki häneen pysyväisen, ikävän vaikutuksen.
Minulle kerrottin, että teillä oli vastaavanlainen tapaus erään kissan kanssa.
Hallitusten välisen ilmastonmuutoksia käsittelevän paneelin joulukuussa hyväksymä toinen kertomus ilmastonmuutosten tilanteesta oli niin ikään merkittävä tapaus, josta neuvosto ilmaisi tyytyväisyytensä 18 päivänä joulukuuta antamissaan päätel missä7ilmastonmuutoksia koskevasta yhteisön strategiasta.
Tuo tapaus on halkaisijaltaan arviolta 0,1 valovuotta ja se säteilee todella suuria tetryonitasoja.
Tietyntyyppistä seksuaalista hyväksikäyttöä lukuun ottamatta tulisi olla selvää, että pahoinpitely on harvoin ainutkertainen tapahtuma, yksittäinen tapaus, joka sellaisenaan edellyttää toimintaa lapsen suojelemiseksi.
Älkää uskoko hetkeäkään, että tämä on yksittäinen tapaus.
Voiko komissio tehdä selkoa siitä, onko edellä mainittu tapaus komission tiedossa ja mihin toimiin komissio aikoo ryhtyä, jotta kreikkalais-kyproslainen opettaja voisi palata kotiinsa?
Alexander esitti teitä johtamaan ltalian valloitusta. - Pilasiko tapaus mahdollisuutenne?
Joitakin päiviä ennen 14.:ttä tammikuuta oli sattunut tapaus, jota voi yksiselitteisesti kutsua poikkeuksellisen merkittäväksi Euroopan yhteiselle elämälle: tarkoitan presidentti Kennedyn ilmoitusta viestissään, joka koski unionin tilannetta vuonna 1962.
Teit virheen 12 vuotta sitten mutta palveluksesi sen jälkeen on suonut sinulle kunnioitusta. Tämä tapaus voi kuitenkin vähentää sitä.
Myönnän, että olen iloinen kun tämä tehtävä on suoritettu.
Puhemies pyytää asiasta vastaavaa valiokuntaa tutkimaan, onko suunniteltu tehtävä sopusoinnussa 20 päivänä syyskuuta 1976 annetun säädöksen hengen ja kirjaimen kanssa, ja saattaa valiokunnan johtopäätökset täysistunnon, jäsenen ja asianomaisten viranomaisten tietoon.
Sinulle on uusi, erittäin tärkeä tehtävä. Goldbergin kuivapesulan tapaus.
En tiedä mitä olet kuulut, tämä on väliaikainen tehtävä vain.
Da Silva, meillä on teille erikoinen tehtävä, - jonka voimme antaa vain kykenevälle miehelle.
Tehtävämme Mutal V: llä on nyt suoritettu. Seuraava tehtävä alkaa vasta muutaman päivän kuluttua joten nautimme tervetulleesta hengähdystauosta työstämme.
Se oli enimmäkseen mukava tehtävä, paitsi yhden asian suhteen.
- Vanhempieni painostuksesta. Mutta olen jo päättänyt erota kunhan tämä tehtävä on hoidettu.
Worf, tiedän, ettei tämä ole ollut sinulle helppo tehtävä.
Mutta nyt, nyt minun täytyy uskoa teille tärkeä tehtävä.
Murhatilastoihin pitää saada lasku, joten tämä on yksikön uusi tehtävä.
Säästökassojen ja aluepankkien julkinen tehtävä on nimenomaisesti mainittu keskeisenä seikkana kaikkien Saksan osavaltioiden julkisoikeudellisia luottolaitoksia koskevassa lainsäädännössä.
Pohjimmiltaan kysymys kuuluu, onko Leader lahja vai tehtävä.
Puhumme nyt miltei rikollisesta järjestöstä, - jonka tehtävä on hankkia teknologiaa kaikin keinoin.
Sama tehtävä on annettu myös Euroopan komissiolle, joka sekin on laatinut raportin. EKP:n ja komission raportit toimitetaan EU:n neuvostolle samanaikaisesti.
EKP ja euroalueen maiden kansalliset keskuspankit muodostavat yhdessä eurojärjestelmän, jolle on Euroopan yhteisön perustamissopimuksessa määrätty selkeä tehtävä: eurojärjestelmän ensisijainen tavoite on ylläpitää hintavakautta euroalueella.
YK, jolla on yleismaailmallinen tehtävä ja oikeutus, on ainoa organisaatio, joka voi vastata yhteisiinhaasteisiimme.
Kun tehtävä, jonka perusteella henkilöä ehdotettiin alueiden komitean jäseneksi, päättyy, hänen toimikautensa komiteassa päättyy ilman eri toimenpiteitä.
Nyt sitten on vain enää yksi tehtävä jäljellä, löytää itse Dracula.
Arvoisa puhemies, arvoisa komission jäsen, hyvät kollegat, meillä on yhteinen tehtävä.
Suuri tehtävä, johon olemme niin kauan valmistautuneet - vaatii ratkaisuaan!
Tahdon ilmoittaa teille, että tämän kuun loppuun mennessä saatetaan päätökseen erittäin vaikea tehtävä tutkia yksityiskohtaisesti ne 800 toimenpidettä, joihin oli ryhdytty vuoden 1995 loppuun mennessä.
Tehtävä oli vaikea ja olemme saaneet sen vaikutelman, että komissio on ollut liian käytännöllinen.
"... lopettamaan tehtävä ja voittamaan pahuus, mikä lienee se sitten onkaan."
Alankomaita odottaa vaikea tehtävä luoda yksimielisyys tämän erittäin vaikean valinnan edessä. Alankomaat on ollut ja on edelleen erikoistunut yksimielisyyteen.
EU:n tehtävä ei ole määritellä, mitkä maat saavat kuulua ASEANiin ja mitkä eivät, vaikka meillä onkin ongelmia alueen joidenkin maiden tilanteen kanssa.
Hei, nyt, ensimmäinen tehtävä, seuraisitteko minua, olkaa hyvä.
Ehkä kehitysyhteistyön yhteydessä ihmisille annettava perusta elämälle on myös Euroopan unionin tehtävä.
"Koska Rodger Baskerville, sir Charlesin nuorempi veli, kuoli naimattomana, siirtyisi tila Desmond-suvulle, joka on etäistä sukua Baskervilleille.
Tila huolehtii itse itsestään, ja onhan sinulla Belknap.
”Meillä oli romahtamispisteessä oleva tila, jonka p ä ä - rinteisten reseptien mukaan” ovat hankkeita, joissa vanho- timme kunnostaa.
Niin, mutta täälläpäin vain amatööreillä on alle 250 000 hehtaarin tila.
Olen täällä vain, koska tila kuuluu vielä minulle.
Cliffordin tila näytti ehdottomasti siltä, että siellä kummitteli.
Luovuta tila minulle, niin asia on sillä selvä.
Isä kuoli, ja meillä on melko iso tila.
Siihen ei vaikuta aika eikä tila eikä muu roska - mutta pahat voimat etsivät kalloa. Auttakaa minua suojelemaan sitä.
Tämän matkailualan tapahtuman yhteydessä Euroopan komissiolle on varattu huomattava tila lapsiin kohdistuvan seksiturismin vastustaisten aloitteiden esittelyä varten.
Sisälläni on tyhjä tila. Haluan tietää, mitä siellä on ollut.
Tietyn alueen luonnonvarat ja kulttuuriperintö: vesi, ilma, maaperä, tila, maisema, luontokohteet, biologinen monimuotoisuus, rakennettu ympäristö, historialliset yhteydet, taide ja käsiteollisuus sekä paikalliset perinteet.
Tuntui kuin olisin ollut tyhjä tila - josta kukaan ei välittänyt ja joka silti oli kaikkien tiellä.
Eläinten osaston [jäljempänä osasto] sisällä ja sen kussakin tasossa on varattava riittävä tyhjä tila, jolla voidaan varmistaa riittävä ilmanvaihto eläinten yläpuolella näiden seisoessa luonnollisessa asennossaan ja joka ei mitenkään haittaa eläinten luonnollisia liikkeitä.
Voisimme laittaa makuuhuoneen yläkertaan, ja kaikki tämä tila olisi meidän.
Tämä tila on antavan viranomaisen nimen ja osoitteen esipainetusta varten.
No, tila Babylon 5: llä on arvokasta.
Tämä ei tietenkään merkitse sitä, että kaupungit tai tila lakkaisivat olemasta: tilalla on yhä merkitystä.
Raportissa kuvaillaan myös kokeellista neurokirurgista toimenpidettä, jossa pyritään saamaan aikaan pysyvä valveillaolon tila.
Toistan kuitenkin, ettei tämän ydinvoimalan tila vaikuttanut johtopäätökseemme olla vielä aloittamatta neuvotteluja.
Arveletko, että hulluus on vain toinen tietoisuuden tila?
Tämä ei tar koita sitä, ettei meidän pitäisi tehdä mitään, ja että vallitseva tila olisi ratkaisu.
Kun asutuksen tila muuttuu, haluat ehkä hoitaa sen asian.
Tsernobylin ydinvoimalan neljän ydinreaktorin tila on seuraava: 1-ja 2-yksiköt on poistettu käy töstä ja 3-yksikön toiminta on väliaikaisesti keskeytetty kiireellisten korjaustöiden vuoksi; se on suunniteltu otettavaksi uudelleen käyttöön huhtikuussa 1998.
Nyt kuolevaisena sinulla on uusi olemassaolo tutkittavana. Ihan uusi olemisen tila täynnä kuolevaisen elämän mysteerejä. Sinulle tuntemattomia nautintoja.
Kuten muuallakin, energiasektorin huono tila hallitsee infrastruktuurin uudistusta.
Paniikin tila, kun kuulitte, että Edwardes tuli ottaakseen teidän paikkanne.
ministerit juhlivat voittona, kun tiedemiehet samaan ai kaan yrittävät päättää, mikä kalakantojen todellinen tie teellisesti todennettava tila on.
Sinnehän on pitkä matka. Olen toimittaja ja saan päivittäin paljon postia.
Toimittaja Nelson Cazeils kuvailee turskanpyynnin vanhaa, monivivahteista ja koskettavaa historiaa teoksessa nimeltä "Turskanpyyntiä viidellä eri vuosisadalla" (Cinq siècles de pêche à la morue).
Kaksi vuotta sitten toimittaja Fandoriksi naamioituneena - katosin taivaalle mukanani miljardin arvoiset korut.
Toimittaja (harjoittelija), The Nation, New York (1990).
Mutta miten näyttelijä ja toimittaja saisivat ison talon kuntoon?
He käsittävät sen paremmin kuin Amsterdamin sopimuksen, koska Amsterdamin sopimus, kuten eräs espanjalainen toimittaja on sanonut, on ominaisuuksiltaan väritön, hajuton ja mauton.
Odotinkin, että joku innokas toimittaja kaivaa tämän esiin.
Claire Verens on toimittaja, jonka erikoisalue on Lähi-Itä.
Bussia ajoi italialainen toimittaja, ja hänellä oli mukanaan ranskalainen nuori vapaaehtoistyöntekijä. He pysähtyivät matkan varrella 28 kertaa kaikissa Italian maaseudun tietokeskuksissa ja eurotiedon palvelupisteissä.
Sanoin, että juttu oli pötyä, mutta eräs toimittaja jäi paikalle.
Tuskinpa olen ainoa toimittaja, johon on otettu yhteyttä.
Sen vuoksi pelättiin, että sulautuman seurauksena syntyvä yrityspystyisi sulkemaan markkinat Alcatel Space Industriesilta, jolloin siitä tulisi Ranskan puolustusministeriön ainoa toimittaja.
Kai tätä saisi vähän myytyä jos olisi kunnon toimittaja.
Jos toimittaja sitoutuu toimittamaan ainoastaan yhdelleostajalle EU:n alueella, ryhmäpoikkeusasetuksen soveltamisen kannaltaratkaisevaa on vain ostajan markkinaosuus merkityksellisillä hankintamarkkinoilla.
Jos Terry ei vienyt huumeita poliisille, toimittaja olisi tullut Julion perään.
Yhteisön oikeuden vakiintunut käytäntö on se, että mää räävässä asemassa oleva toimittaja ei saa tarjota asiakkailleen tai jakelijoilleen uskollisuutta lisää-
Hänellä on uusi toimittaja. Ei hän mene minnekään.
Lisäksi sääntöjen 5 a artiklan c kohdan sanamuodosta käy selvästi ilmi, kuten on edellä todettu, että alkuperämaata koskeva tieto voidaan toimittaa jälkikäteen vain, jos toimittaja ei ole voinut ilmoittaa tätä tietoa sopimuksen tekohetkellä.
Se tollo tapatti itsensä koiratappelussa, ja yllättäen olen toimittaja vailla kysyntää.
1; jäljempänä riidanalainen päätös), jolla kantajalle, joka on Irlannin ainoa sokerijuurikkaan jalostaja ja tärkein sokerin toimittaja tämän jäsenvaltion alueella, määrättiin muun muassa sakko EY:n perustamissopimuksen 86 artiklan (josta on tullut EY 82 artikla) rikkomisesta.
Pelaaja voi päättää seuraavan yön unista - jos hän herää ennen kuin torni hajoaa.
Ratsu C4:ään, sotilas A7:ään, torni suojaa, menetät kuningattaresi.
Olen tärkeä nappula, mutta torni on tärkeämpi - etenkin pelin loppuvaiheessa.
Suuri kuin torni, kevyt kuin ilma ja jota sata miestä ei voi liikuttaa?
Sen sijaan että suojelee kaikkia - on joskus uhrattava torni, jotta voi nujertaa vastustajan kuninkaan.
Alueen merkittävin rakennus on ufoa muistuttava torni, joka kohoaa 47 metrin korkeuteen maan pinnasta.
Niin, maailma on paljon suurempi kuin tämä torni.
Osaatko arvata miksi? Kun torni rakennettiin 1500-luvulla, osa rahoista saatiin almuista, joita ihmiset maksoivat saadakseen käyttää voita paaston aikaan (jokasiis oli tuolloin kiellettyä).
Tuhoutuvasta kaupungista pakenevat - muutamat henkiin jääneet kokosivat Atlantiksen mahtavat aarteet - ja he piilottivat ne paikkaan nimeltä Pelon torni.
Tarkoituksena on uudistaa täysin Viron huipulle vuonna 1939 rakennettu torni, joka kunnostettiin viimeksi vuonna 1969.
Kun toinen torni on valmis, paikka on uniikki.
Jäännökset (maaöljy), rikki poistettu vedyllä atmosfäärinen torni; Raskas polttoöljy
Rakentakaamme torni, jonka huippu ulottuu taivaaseen, - jotta meistä tulee kuuluisia koko Maan päällä
Tuo torni saattaa olla kiinnostavampi kuin luulinkaan. Eikä vain arkkitehtonisesti.
EU:n toimielimet ovat tehneet monikielisestä toiminnasta todellisuutta – kyseessä ei ole mikään Baabelin torni.
Ennen tehtäväänsä ryhtymistä kukin tuomari vannoo julkisessa istunnossa valan, jonka mukaan hän suorittaa tehtävänsä puolueettomasti ja tunnollisesti eikä ilmaise neuvottelusalaisuuksia.
Vaikka sen periaatteen säilyttämistä, että tuomioistuimessa on oltava vähintään yksi tuomari kustakin jäsenvaltiosta, voidaan perustella tarpeella ottaa huomioon kunkin jäsenvaltion oma oikeuskulttuuri, on kuitenkin ilmaistu pelko siitä, että tällä voisi laajennetussa unionissa olla haitallisia vaikutuksia tuomioistuimen tehokkuuteen.
Oikeudenkäynnin tuomari sulki pois mahdollisuuden käyttää Espanjan lakia koskevaa todistusta todisteena Police and Criminal Evidence Acñn (PACE.n) 78 osaston nojalla todistuksen epäselvyyden vuoksi.
Heillä oli vastassaan tuomari, joka ei oikein käsittänyt, mikä rikos oli tehty ja missä se oli tapahtunut.
Seuraavien 24 tunnin aikana tuomari päättää, onko hänen vapautettava pidätetty vai nostettava syyte tätä vastaan.
Kun menin kirjautumaan... tuomari oli siellä ja sanoi...
Johtamiskyvyn merkitystä korostetaan: seurantakomitean johtoon on valittava kumppaneiden nimeämä henkilö eikä hallinnon edustajaa, joka on sekä tuomari että asianosainen.
Tuomari Keisler näyttää, että maali hyväksytään, - ja erä on loppunut.
Tuomari määräsi minut uIos, - minä esitin vastaIuseen, mutta hän ei kuunneIIut!
"Mutta emme tiedä kuinka paljon" "tuomari antaa lisäaikaa."
Tuomari nostaa hänen kättään - ja se putoaa velttona alas.
Meillä on vieraileva tuomari tänään, hyvät naiset ja herrat.
Tuomari repii pojat erilleen kellon soidessa ja viides erä päättyy.
14. erän jälkeen tuomari ja lääkäri neuvottelivat. Mestari Keeler johti pisteissä.
Lampaat ja vuorovesi-peliin täytyy nimetä tuomari - joka osaa erottaa oikeat reaktiot häiriöistä.
Olen valtion tutkija, joten tietäisin, jos joku olisi päässyt asuntooni.
Niin, on rankkaa olla rakastaja ja johtava tutkija.
Hänhän sanoi olevansa tutkija ja tutkijat löytävät ruumiita jatkuvasti.
Paikalla on Magnum, King Kamehameha-klubin tutkija. Kahuna kirosi paikan eilen.
Olen Matt Mallinson, kansainvälisen kuljetus- toiminnan turvallisuuslautakunnan johtava tutkija.
Hän oli johtava tutkija neljässä teurastajan uhrin tutkimuksessa, mikä herätti huomioni.
Olet liian itsepintainen tutkija antaaksesi jutun ainoan todistajan kadota.
Ota toinen tutkija, mutta älä enää ikinä käytä tuota korttia.
Tiesimme, että tutkija voisi saada asioita selville parannuskeinosta.
Castillo ei ole maailman lämminsydämisin ihminen, mutta hän on hyvä tutkija.
Hyvin rento tutkija, Hän tutki kai omia aivosolujaan,
Euroopan parlamentin jäsen B. kanteli maaliskuussa 1997 kreikkalaisen tutkija K:n puolesta.
En ole ollenkaan hämmästynyt, että sinusta tuli arvostettu tutkija.
“Miksi tietty ryhmä voi osallistuapäätöksentekomenettelyyn ja toinenei?” kysyi yksi poliittisen alan tutkija.
Ensimmäistä kertaa olen nyt pahoillani, että olen tutkija.
Pidemmällä aikavälillä myös muut ilmastonmuutoksen vaikutukset uhkaavat laajeta.”Happamoituminen on vakava ongelma”, tutkija jatkaa.”Se merkitsee suurta muutosta, sillä ennusteiden mukaan valtamerten happamuusaste kohoaa korkeammaksi kuin miljooniinvuosiin.
Eräs yhteiskuntatieteilijä, tutkija, meni haastattelemaan kaikkia, - jotka ovat yrittäneet itsemurhaa hyppäämällä Golden Gaten sillalta.
Tutkija, joka miehensä Pierren kanssa keksi radiumin – radioaktiivisen metallin.
Olet mahtava. Todella mahtava, - ja luultavasti seksikkäin tuntemani tutkija.
Ympäristöasioita hoitavien kansalaisjärjestöjen valitsema tutkija, Sophie des Clers katsoo myös, että hän on voinut edistää joitakin hänelle tärkeitä ajatuksia, esimerkiksi luonnon monimuotoisuudesta.
Kunhan tärkeintä on tutkimus Maan hyväksi, - olisin suostunut mielihyvin.
Kun syvän avaruuden tutkimus pääsee alkuun, suuryhtiöt nimeävät kaiken.
Sinun tulee ymmärtää, että ulkomailta rahoitettu hanke ja - tutkimus Thaimaassa on arka asia.
Tiede ja tutkimus ovat tehtävämme, Me petämme tehtävämme,
Tutkimus on osoittanut, että kuu on kuollut planeetta.
Bartizanin Terry Crabtree julkaisee minunkin kirjani. Se on tutkimus Joe DiMaggion ja Marilyn Monroen liitosta - ja sen roolista Amerikan mytorunoudessa. Sen alustava nimi on -
Tämä on tutkimus siitä, miten alas ihminen voi vajota.
-Elämä... päättyy aina kuolemaan. On olemassa vain yksi tapa pelastautua. Kiellä tutkimus, hyväksy riisto.
- Tutkimus - joka on nyt saatu päätökseen - on ollut oikeusministeriön - ja FBI:n intensiivisimpiä tapauksia.
Tutkimus (monivuotinen puiteohjelma— 130 i artiklan 1 kohta)
Tarvitaan vain vuosien tutkimus ja kokeita, jotta se saavutetaan.
Valiokunnan kertomus on itse asiassa erinomainen tutkimus yhteisön passitusjärjestelmän puutteista ja petosten laajuudesta.
Joanna, koska tämä oli liittovaltion tutkimus - ehkä pitäisi antaa hallituksen hoitaa se.
Yhteispäätösmenettelyä sovelletaan muun muassa seuraavilla aloilla: työntekijöiden vapaa liikkuminen, sisämarkkinoiden toteuttaminen, teknologian tutkimus ja kehitys, ympäristö, kuluttajansuoja, koulutus, kulttuuri ja terveys.
Joku voi salakuunnella, ja koko tutkimus voisi vaarantua.
Tiedämme kokemuksesta, että toimiva patenttisuoja ja tutkimus kulkevat käsi kädessä.
Tämä tutkimus on ollut yhtä tehokas kuin liukuovet sukellusveneessä.
Kliininen tutkimus on siis tärkeää ja arvokasta, sekä lääketieteen että kansanterveyden alalla.
Työhuone kuuluu Rhode Islandin ihmisille, ja teen pitkää päivää heidän hyväkseen - tavalla, joka on heidän luottamuksensa arvoinen.
Ernest Hemingway ei olisi tappanut itseään, - jos hänellä olisi ollut tällainen työhuone.
Teillä on ollut yhteinen työhuone jo vuosien ajan. Mieti vähän.
Työhuone on lähetystön perällä, missä olen täysin piilossa.
Ole kuin kotonasi, onhan tämä isäsi entinen työhuone.
Hän on joku terapeutti, jolla on työhuone rakennuksessa.
Sillä erotuksella, että sinulla on työhuone kolmen oven päässä ovaalihuoneesta.
- Se oli vessa ja nyt se on työhuone. Kahdelle.
Majoittaudun kaupungissa, syön keittiössä, minulla tulee olla oma työhuone, ja en ota käskyjä tuolta mieheltä.
Tuon oven takana on työhuone, josta pääsee poreammeelle.
He ehkä arvostavat vaivaa, jonka näin etsiessäni paikkaa joka olisi valoisa ja jossa olisi työhuone ja kirjahyllyjä.
Tämä on Oliverin työhuone jossa hän saa olla rauhassa.
Arthur Rollie asui tässä puussa koverretussa tilassa, - jossa oli WC, vuode ja työhuone, kuin pelottavalla majakanvartijalla.
Kolme makuuhuonetta, sisäkön huone, työhuone - Sekä tietenkin näköala.
Iso ruokasali, työhuone, kelpo keittiö. Hyvin tilaa kolmelle, neljälle.
Täytäntöönpano on valtion laitosten käsissä joita viljelijät johtavat viljelijöiden eduksi.
* EU:n ympäristölainsäädännön täysimääräinen täytäntöönpano erityisesti veden, jätteiden ja luonnonsuojelun aloilla.
Kävi ilmi, että lainsäädännön täytäntöönpano oli yhtä onneton miehen käytöksestä kuin vaimokin.
Kyproksen hallinnon valmiutta varmistaa riittävä immateriaalioikeuksien täytäntöönpano on vielä valvottava.
Yhteisön toimissa olisi tarvittaessa tarjottava jäsenvaltioille vaihtoehtoisia tapoja saavuttaa toimenpiteiden tavoitteet, ottaen kuitenkin huomioon tarve varmistaa moitteeton täytäntöönpano.
Yhteisön lainsäädännön täytäntöönpano jätettiin kansallisiin menettelyihin perustuvaksi kahdella edellytyksellä:
Täytäntöönpano ei kuitenkaan saa haitata seuraavan puheenjohtajavaltion, Portugalin, jo suorittamia järjestelyjä eikä suunnittelutyötä.
Ottavat huomioon, että Euroopan yhteisöt ja Amerikan Yhdysvaltojen hallitus ovat yhtä mieltä siitä, että kilpailulainsäädännön kunnollinen ja tehokas täytäntöönpano on tärkeää niiden markkinoiden tehokkaalle toiminnalle ja niiden väliselle kaupalle.
Käsitellyt aiheet olivat: siirtolaisuus, lainsäädännön täytäntöönpano ja poliisiyhteistyö, lainsäädännölliset näkökohdat ja sosiaalipolitiikka.
Puitepäätöksen 4 artiklan 6 alakohdassa tavoiteltu päämäärä ei voi olla perusteena sille, että maan kansalaista koskevan eurooppalaisen pidätysmääräyksen täytäntöönpano on täysin mahdotonta silloin, kun kyseinen kansalainen vastustaa luovuttamistaan
Belgian, Ranskan ja Ruotsin aloite puitepäätökseksi: omaisuuden hukkaamiskieltoa ja todistusaineiston säilyttämistä koskevien päätösten täytäntöönpano
Niitä pyydetään varmistamaan kaikkien terrorismirikoksiin liittyvien keskinäistä oikeusapua koskevien pyyntöjen täytäntöönpano ja toimimaan täysin yhteistyössä toistensa kanssa.
Kozłowski ei yli kolmen kuukauden kuluttua Saksaan tulostaan työskennellyt siellä vaan hankki elantonsa pääasiallisesti tekemällä rikoksia, joten hänen ei oleskele keskeytyksettä [täytäntöönpano]jäsenvaltion alueella,
KOZŁOWSKI jonka tarkoituksena tuomiolla annetun vankeusrangaistuksen luovutuspyynnön, on lainvoimaisella viiden kuukauden täytäntöönpano.
Saksan liittotasavalta kiinnittää maan hallituksen mukaan aivan erityistä huomiota kansalaistensa sopeutumiseen uudelleen yhteiskuntaan, mitä rangaistuksen täytäntöönpano Saksassa sen mielestä edistää.
Jos tähän kysymykseen vastataan kieltävästi, kansallisen tuomioistuimen on sallittava eurooppalaisen pidätysmääräyksen täytäntöönpano Saksan lainsäädännön nojalla, koska kaikki muut kyseisessä lainsäädännössä asetetut edellytykset lisäksi täyttyvät.
Tiedän, että on ihana aamu, mutta se oli ihastuttava uni.
OPE T T johon uni hänet kuljettaa, voisi silti olla mikätahansa erilaisten kehitysongelmien kanssakamppaileva maa.
Hyvin outo, kummallinen, elävä eroottinen, märkä, yksityiskohtainen uni.
"Olipa ihmeellinen uni!" ajatteli hän ja näki, että sängyn vieressä lattialla oli Jules Vernen vuonna 1865 kirjoittama kirja "Maasta kuuhun"...
Hän haluaa, että uni loppuu, koska hän pelkää ettei kestä.
No, tohtori Sneiderman seIitti, että se oIi kuin hyvin voimakas uni.
Tule mukaani. Tule asumaan minun luokseni, ja unohda tämä kauhea uni.
Minä en ole uni, vaikka olenkin kuulemma ihastuttava ilmestys.
Silti uni, jossa näitte hänet aaveena antaisi ymmärtää, että pidätte häntä kuolleena.
Tuolla hinnalla sen on parempi kulkea kuin märkä uni.
- Tiedot salaisesta armeijan projektista, joka syntyi ajatuksesta, että uni on sotilaan pahin vihollinen.
Ainoa asia, mikä ei ole paskaa on uni.
Kun kuolemattomat saavuttivat täydellisen tietoisuuden, uni tuli tarpeettomaksi, toisen asteen meditaatio syrjäytti sen.
"Ikuinen uni." "Sinua kaivataan."
Mikään ei tuntuisi nyt paremmalta kuin ihana, pitkä uni.
Zurich suunnittelee jotain, jonka koodinimi on Syvä uni.
Vuoroni loppui juuri joten uni olisi kyllä maistunut tuolla.
Olen ymmärtänyt, että lääkkeillä aiheutettu uni ei ole lopullinen.
Uni on ylellisyys, johon meillä ei ole aikaa.
Sairaanhoitaja sanoi, että se ei ole kooma - vaan pikemminkin syvä uni.
Ottaen huomioon nykyiset rajoitukset jäsenvaltioiden budjeteissa uskomme, että tämä uudistus on välttämätön asianmukaisen valvonnan jatkamisessa ja tehostamisessa seuraavina vuosina.
On selvää ja toivottavaa, että tällainen uudistus antaisi komissiolle merkittävän roolin tulevassa aluepolitiikassa.
Työmarkkinoiden uudistus ja joustavoittaminen tulee joka tapauksessa sisällyttää EU:n yhteisiin oikeuspuitteisiin, joilla varmistetaan työntekijöiden suojelu eri työmuodoissa.
Yksi merkittävä uudistus on korkeakoulukohtaisen sopimuksen käyttöönotto, joka korvaa ICP-sopimukset (korkeakoulujen välistä yhteistyötä koskevat sopimukset) ja käsittää kaikki Erasmus-toiminnot alakohtaisia verkostoja ja täydentäviä toimenpiteitä lukuun ottamatta.
Ohimennen mietinnössä toteutuu eräs uudistus: Euroopan parlamentti on eri mieltä komission kanssa ja korjaa liioitellun teknokraattisen ehdotuksen.
Siitä huolimatta, että apu rakennesopeutukseen on neljännen Lomen yleissopimuksen suuri uudistus, on maaseudun kehittä miseen annettava intensiivinen tuki edelleen kiistämättä eräs ensisijainen tavoite.
Kilpailusääntöjen soveltamisesta vertikaalisiin rajoituksiin 30. syyskuuta 1998 annettu tiedonanto on monessa suhteessa tärkeä uudistus komission lähestymistavassa kilpailunrajoituksia koskevan politiikan alalla.
Ehkäpä tärkein uudistus on ihmisten vapaa liikkuminen: unionin kansalaiset saavat matkustaa, asua, opiskella ja työskennellä missä tahansa haluamassaan maassa Euroopan unionin alueella.
Varsinaisesti vuoden 1975 sopimuksen suurin uudistus oli tilintarkastustuomioistuimen perustaminen.
Kyseessä oli merkittävä uudistus monikansallisen hallinnon historiassa, sillä ”eurooppalaisen” poliittisen puolueen muodostamista Euroopan parlamenttiin ei ennakoitu eikä siitä määrätty yhteisön perustamissopimuksissa.
...sama uudistus, jota me ehdotimme kaksi vuotta sitten.
Tästä syystä me toivomme, että mahdollisimman pian, ja jotta seuraavia laajentumisia valmisteltaisiin tehokkaasti ja vilpittömästi, kutsuttaisiin koolle uusi hallitusten välinen konferenssi ja joka tapauksessa toivomme, että toteutettaisiin uusi perustamissopimusten uudistus.
Juristit rahastavat hoitovirhe- syytteillä. Koska uudistus ei etene, - tämä syyteriesa jatkuu. Kiitos.
Ennen kaikkea, sopimus ei vielä tee Euroopan unionista valmista laajentumiseen, ja ennenkuin yksikään uusi valtio otetaan jäseneksi, on toteutettava vielä toinen toimielimiä koskeva uudistus.
Katiforis (PSE). - (EL) Arvoisa puhemies, kaksi lyhyttä kysymystä herra komission jäsenelle: de Silguy. - (FR) Mielestäni väestörakenteen uudistaminen, älyllinen uudistus ja pelkkä taloudellisen todellisuuden tunnustaminen eivät ole keskenään ristiriitaisia.
Minulla on kunnia sanoa täällä komission nimissä, että komissio on suurimmalta osin yhtä mieltä sosiaaliasiain valiokunnan kanssa rahastosta, ja odotamme rakentavaa vuoropuhelua parlamentissa sitä mukaa kuin rakennerahaston uudistus edistyy.
Ennen uusien jäsenien ottamista on EU:n mahdollisimman nopeasti käynnistettävä institutionaalinen uudistus, joka varmistaa, että 25 jäsenmaan EU pystyy toimimaan tarkoituksenmukaisesti ja tehokkaasti.
Ottaen huomioon yhteisen maatalouspolitiikan (YMP) lähestyvä uudistus aikooko komissio sisällyttää siihen karjan hyvinvointia koskevia aloitteita?
Ehdotukseni on: progressiivinen uudistus koskien ennen kaikkea tietopankkien käyttöönottoa. Tietopankkien tulee toimia moitteettomasti tuottajien enemmistön käyttäessä taukoamatta elintarvikekanavaa.
–ja Lucianon valta oli palautettu– –mutta yksi Lucianon operaation jäsenistä aloittaa valtataistelun.
Varainhoitoasetuksen 22 artiklassa poistetaan komissiolta valta toteuttaa sellaisia talousarvion pääluokkia, jotka on siirretty muille toimielimille, ja tämä tapahtuu budjettiasioissa sovellettavan toimielinten itsehallinnon periaatteen mukaisesti.
On jokin moraalinen valta, joka on olemassa vain Jumalan nimissä?
Tämän johdosta uusilla organi satorisilla ¡a oikeudellisilla rakenteilla on valta kattaa rajan molemmin puolin tapahtuvat toimet sa manaikaisesti.
Vaikkapa Englannin kirkon suhteen. Mikä on tarkalleen Rooman piispan valta?
Valitusmenettely, jossa veronviranomaisesta riippumattomilla valituskomissionääreillä on valta ratkaista veronviranomaisen ja veronmaksuvelvollisen väliset riitaisuudet.
Ymmärrättehän, herra Hamilton, - että presidenttinä minulla on valta päättää upseerinimityksistä.
Jumalallinen valta ei takaa oi keuksia: oikeudet nojautuvat instituutioiden ja niiden ole massaoloa tukevien valtaryhmittymien elinvoimaan.
En tiedä, - enkä välitä kuka olet. Mutta tällä alueella, - ja etenkin tässä pesässä, - valta on minulla.
Komission tietoon on kuitenkin tullut, että valta osa jäsenvaltioista - elleivät kaikki - on toteuttanut tai aikonut toteuttaa toimenpiteitä taatakseen televisiolähetysten laajan saatavuuden yleisölle, kun on kyse suurista tapahtumista, ja komissio odottaa saavansa kyseiset iliiioiluksel vuoden 1998 kuluessa.
Hänen käskystään suostui rouva esiintymään hänen sisarenaan; mutta miehen valta loppui silloin, kun hän koetti saada tätä suoranaisesti ottamaan osaa murhaan.
"Mitä sanottiinkaan tuossa tarussa niistä pimeistä hetkistä, jolloin pahuuden valta on korkeimmillaan?"
Ei ikinä kannata ryppyillä sille, jolla on valta.
Tarkastellessamme YUTP: tä yleisemmin meidän ei pitäisi unohtaa, että valta tehdä YUTP: hen liittyviä päätöksiä on neuvostolla.
On vain kaksi asiaa, jotka merkitsevät sinulle jotakin - valta ja julmuus.
— 33 kohtaa vastaan, jonka mukaan talousarvioon liittyvissä kysymyksissä määräenemmistöön perustuva päätös valta annettaisiin niille jäsenvaltioille, joiden maksuosuudet ovat suurimmat — mikä olisi vastoin yhteisönä toi mimisen periaatetta ja loukkaisi jäsenvaltioiden välistä perustuslaillista tasa-arvoa;
Kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
Tästä syystä sen valta evätä puoltava lausuntonsa perustamissopimuksen 238 artiklan perusteella (esim. Marokon ja Syyrian kanssa tehdyt pöytäkirjat vuonna 1992), ihmisoikeustilanteen takia näissä maissa, toi esille sen, miten tärkeänä se pitää tätä ulkosuhteiden hyvin merkityksellistä näkökohtaa.
Ennen kuin tämä ottelu on päättynyt jokaisen vangin on ymmärrettävä, mitä valta merkitsee ja kenellä se on.
Muitakin valvontamuotoja on, kuten esimerkiksi kirjalliset ja suulliset kysymykset komissiolle ja neuvostolle, keskustelut unionin neuvoston kunkin puheenjohtajakauden ohjelmista ja tuloksista sekä valta asettaa tutkintakomiteoita.
Jos alamme nähdä merkkejä irrationaalisesta käytöksestä minulla on valtuutus ja velvollisuus vapauttaa hänet tehtävästään.
Rakennusurakka- ja tavaranhankintadirektiiveistä poiketen palveludirektiivissä hankintaviranomainen voi vaatia palvelujen suorittajia osoittamaan, että niillä on tarvittava valtuutus tai ne ovatjäseniä tietyssä ammatillisessa järjestössä voidakseen suorittaa kyseisiä palveluja omassa maassaan.
Tästä lähtien, ja tämä on hieman hienovaraisempaa- kaikilla on oltava myöntämäni valtuutus.
— valtuutus Eures-tehtäviin, mieluimmin kokoaikaisesti, mutta vähintään puolet säännönmukaisesta kokoaikaa vastaavasta työajasta,
Siinä on Samanthan kuolintodistus, valtuutus ja tallelokeron avain.
Komission virkamiesten sekä asiantuntijoiden, jotka on valtuutettu suorittamaan paikan päällä tapahtuvia tarkastuksia, on esitettävä kirjallinen valtuutus ja ilmoitettava käynnin aihe ja tarkoitus.
- Teidän täytyy esittää asianmukainen kirjallinen valtuutus - sisäministeriöstä edes mahdollisuuteen kysyä turvallisuusselvitystä.
Meillä on valtuutus ottaa maanäytteitä taimitarhasta - ja verrata niitä Nora Webbin jäänteistä löytämiimme.
Yksi uudistuksen osa-alueista juontuu pitkälti kansalaisten tarpeista: komissiolle annettiin valtuutus laatia kouluhedelmäjärjestelmä, josta EU sopi marraskuussa 2008.
Alueiden komitea muodostuu alueellisten ja paikallisten julkisyhteisöjen edustajista, joilla on joko alueellisen tai paikallisen julkisyhteisön vaaleissa saatu valtuutus tai jotka ovat poliittisesti vastuussa vaaleilla valitulle elimelle.
Sen jälkeen EIP:n valtuutus on uusittu moneenkertaan,myösvuonna 2004.
Etelä-Afrikan uusi 375 miljoonan ecun valtuutus mahdollistaa vankan tuen hankkeille, jotka on nimetty vuoteen 2000 ulottuvassa Etelä-Afrikan jälleenrakennus- ¡a kehitysohjelmassa.
Valiokunnan on käsiteltävä sopimusta, johon mahdollisesti on päästy, tai sen on saatettava neuvotteluryhmän valtuutus ajan tasalle, jos neuvottelujen jatkaminen on tarpeen.
• pitkäaikainen valtuutus, joka perustuu neljänteen Lomen sopimukseen. Sen toinen rahoituspöytäkirja (2 658 miljoonaa, josta 1 miljardi riskirahoitusta) kattaa vuodet
Perustamissopimuksen 137 (entinen 118) artiklassa unionille annetaan valtuutus toimia syrjäytymisen torjumiseksi ja edistää osallisuutta.
Sitten on kaupan vapauttaminen tai talouden avaaminen poistamalla rajoitteet kaikelta ulkomaankaupalta.
Pidän sitä, nimittäin sitä, että vapauttaminen ja sosiaalinen yhdenmukaistaminen täydentävät toisiaan, myös tämän mietinnön edellytyksenä.
Mutta valehtelu, pieksäminen, tappaminen - todistajien vapauttaminen, koska haluat naida, on hyvästä?
Yksi todiste tästä realismista on hänen vaatimuksensa ja johtopäätöksensä siitä, että kyseinen vapauttaminen on toteutettava asteittaisesti, il man kielteisesti vaikuttavaa turhaa kiirettä.
Yhä useammat ajattelijat ovat todenneet, että ei ole todisteita - että vapauttaminen edistäisi kasvua tai hyödyttäisi köyhiä.
Yksi kollegoistamme otti esiin sen, että Ruotsissa on jo tehty jonkinlainen postilaitoksen vapauttaminen.
Toinen kohta koskee kauppaan ja investointeihin liittyviä määräyksiä, joihin kuuluvat erityisesti työllisyysolot, yritystoiminnan aloittaminen, yleiset maksut, liiketoiminnan vapauttaminen sekä henkisen omaisuuden suojelu.
Mutta miksi meidän olisi uskottava, että vapauttaminen on ainoa tie tulevaisuudessa?
Näiden vuosittain yli 100 miljardilla eculla työllistävien markkinoiden asteittainen vapauttaminen liittyy elimellisesti tavoitteisiimme lisätä Euroopan talouden kilpailukykyä sekä vähentää työttömyyttä.
Ensimmäinen on se, että merkittävä osa asetetuista tavoit teista on saavutettu, ja tässä yhteydessä haluan painottaa niistä kahta: kaasutoimitusten vapauttaminen ja teknologisten keksintöjen oikeudellinen suoja.
Tämän vuoksi Xanana Gusmãon välitön vapauttaminen on ensisijaisen tärkeää kansanäänestyksen onnistumisen kannalta.
Bridgetin vapauttaminen toi luultavasti hieman lisäaikaa, mutta menetämme Hankin.
Euroopan unioni oli tyytyväinen Intian hallituksen toteuttamiin toimiin, joista esimerkkinämainittakoon pidätettynä olleiden aktivistien vapauttaminen Jammussa ja Kašmirissa, mutta yleinenihmisoikeustilanne ja Jammun ja Kašmirin väkivaltaisuudet ovat edelleen Euroopan unioninhuolenaiheena.
Minulla on vajaa 12 tuntia aikaa estää NARVIKin vapauttaminen.
Vedessä elävien lajien seurantamenetelmien tutkimus, joka toteutetaan kalastajien ja tutkijoiden välisenä yhteistyönä (esim. merkintä ja vapauttaminen).
Nyt kun he tietävät teistä, vankien vapauttaminen on poissa pöydältä.
Samaa menetelmää noudatetaan uusissa rakennerahasto-ohjelmissa (määrärahojen vapauttaminen, jos todellisista menoista ei ole tehty ilmoitusta kahden vuoden kuluessa).
El Kebirin vapauttaminen laukaisisi terroritekojen aallon joka syöksisi Lähi-Idän sotaan.
Aihe: Souha Becharan ja 200 libanonilaisen vangin vapauttaminen Khiamin vankilasta
Strategiaan voisi sisältyäerityisesti lisävarojen (käytettävissä 60 miljoonaaeuroa) vapauttaminen tavoitteena auttaa Palestiinan talouden tervehtymistä ja uusieninstituutioiden perustamista.
Täydellinen vartalo, klassiset piirteet - suuret vihreät silmät.
Teillä on sievä suu, kauniit silmät ja oikein nätti vartalo.
- Noin 30-vuotias, 160 cm pitkä - normaali vartalo, pitkät hiukset ja silmälasit. Ruskea pusero, musta hame ja beige käsilaukku.
En yleensä palkkaa nekruja, mutta sinulla on kaunis vartalo.
Hän lähestyi kolmeakymppiä, hänellä oli upea vartalo, - etelävaltiolainen puhetapa ja pitkät, vaaleat hiukset.
Sinulla on hieno vartalo, jos vain toisit sitä esiin.
Hän on matematiikkanero, jolla on kuuma vartalo. Usko pois.
En voi uskoa, että säihkysilmäinen Ethel jolla on enkelin hymy ja Keskilännen kaunein vartalo...
Peruin sen, koska uhkea vartalo oli tarkoitus peittää työtakilla.
Alonzon atleettinen vartalo on pelottava, - mutta hän on todella mukava.
Jotkut sanovat, että minulla on Rock Hudsonin vartalo.
Entä Perjantai tai papukaija jolla oli vihreä vartalo ja keltainen pyrstö?
"Pakkomielteenä oma vartalo." Mitä se tarkoittaa?
Sillä on uskomaton vartalo, ja upeat rinnat... tekee mieli kerjätä makupalaa.
Pilailetko? Jos on tällainen vartalo, ei tule mustasukkaiseksi.
Se, mitä sain mukaani, on tämä vartalo, nämä kasvot ja se, mitä minulla on täällä.
"Oli nuori nainen Venukselta, jonka vartalo oli muodoltaan..."
Hän hengittää syvään. Hänen notkea nuorekas vartalo hyväilee valkeita lakanoita.
Tuolla huojuvan naisen vartalo on kuin pihvi - hyvä viina, huumeet tai hormonit.
Hän löi vetoa, että hänellä on parempi vartalo kuin sinulla.
Hän on täysi vastakohta kaikelle, mitä tosiaan inhoan.
Se on itse asiassa täysi vastakohta yhtäläisten mahdollisuuksien periaatteeseen perustuvalle lähestymistavalle, jonka hyväksi olemme yrittäneet toimia.
En antanut Deadwood Pioneeria sellaiseen käyttöön - joka oli mielestäni tiedottamisen vastakohta.
Bourlanges (PPE), institutionaalisten asioiden valiokunnan lausunnon valmistelija. — (FR) Arvoisa puhemies, olisin täysin valmis kannattamaan vallankumousta, mutta se, mitä meille ehdotetaan, on todellakin sen vastakohta.
- Senhän vastakohta on Sitwell - jonka karvaton toimitusjohtaja on vihainen sinulle.
Hän on kaupungissa pari viikkoa. Täydellinen vastakohta veljellesi.
"Mikä on Swissairin vastakohta?" Vastaan miettimättä:
Jos maailmassa on joku joka on Carltonin vastakohta, se olen minä.
Se oli täysi vastakohta "Fresh Princen" tapaukselle.
Hänen olennossaan on jotain troopillista, jolle hänen kylmä ja tunteeton veljensä on täysi vastakohta.
Rintaman ja sen takaisten alueiden vastakohta on aina yllättävä.
Selkein vastakohta tähän on Islanti, jossa tytöt ovat ilmoittaneet juoneensa suurempia määriä kuin pojat.
Hän ei takulla ole sellainen, joita sanot surkimuksiksi, - mutta ajattelin, että hän on hyvä vastakohta elokuvan häviäjätyypeille.
Tieliikenteen kuolonuhrien suuri määrä on jyrkkä vastakohta rautatie-, meri- ja lentoonnettomuuksien melko alhaiselle kuolonuhrien määrälle.
Jang, sen vastakohta, on nopea ja kiinteä...
Tämä voimakas vastakohta luo ainutlaatuisen ekosysteemin, jossa lajit ovat täydellisesti sopeutuneet eriasteiseen murtoveteen ja jossa voivat elää vain tietyt lajit.
Se oli vastakohta maailmalle, josta tulin, - jossa vaadittiin mukautumista ja jossa Donnat hallitsivat.
Kasvu oli kuitenkin selvä vastakohta edellisinä vuosi na menetetyille työpaikoille.
Näihin kahteen päivään sisältyymelkoinen vastakohta toisaaltatuttavallisten kokousten ja toisaalta senhyörinän välillä, joka vallitseekokoussalien ulkopuolella, jonne jäävätkaikki ne, joilla ei ole kulkulupaa (elipunaista tunnuskorttia).Epävirallisen jajoustavan tapaamisen aikana
Verkko vaatii alati uudelleenkalibrointia, ja se on altis väärille signaaleille.
- Jos Volmien ase toimii, verkko tuhoutuu, ja Volmit laskeutuvat, niin en usko tämän sodan jatkuvan enää kauaa.
Jos verkko ei tuhoudu, suuren virtamäärän syöttäminen saattaisi nopeuttaa prosessia.
Verkko suunniteltiin toimimaan alkuperäisessä ilmakehässä, mutta maanmuokkaus teki ilmasta tiheämpää.
Tämä on verkko niistä keskustan kaduista jotka Meechum tunsi ilman GPS-laitetta mutta ei selitä muita retkiä.
- Torni kaatui, verkko sammui, se onnistui!
- Kirjan sivut ovat kuin verkko. Numerot viittaavat sivuihin ja järjestykseen.
Ehkäpä ilmiö ja verkko eivät ole mitenkään sidoksissa toisiinsa.
Meidän pitää tuhota se verkko, ja minun pitää saada Karen!
Salama iski päägeneraattoriin johtaviin voimalinjoihin, ja verkko petti. Missä olitte valojen sammuessa?
Ja vaikka niitä oli niin paljon, ei verkko revennyt.
Yhteiseurooppalaisen liikkuvuushankkeen tavoitteena on luoda yhteenliittymän vähimmäisvaatimusten lisäksi verkko, ja myös muiden kumppanuusmaiden ja EU:n yhteenliittymän jäsenten edellytetään osallistuvan siihen.
Se, että verkko väittää muuta, loukkaa minua kansalaisena ja rehtorina.
Kyseinen verkko toimii tiiviissä yhteistyössä WHO:n ja tuberkuloosin ja keuhkotautien vastaisen kansainvälisen liiton kanssa.
Tehtäväsi on pudottaa verkko, jos huligaanit tulevat talollemme.
Odottakaa! Mohammed! Valmistautukaa laskemaan tuo verkko veteen perästä.
Alueellinen verkko, johon kuuluu korkeakouluja ja yhteenliittymän muita jäseniä kahdesta tai useammasta kumppanuusmaasta sekä Euroopan unionista.
Sir, tämä verkko on ihan seko, en ole nähnyt mitään vastaavaa.
Tulevaisuudessa meidän tulisi myös varmistaa, että eri rahtiliikenteen valtaväylien välillä on yhteydet, jotta voi daan luoda aito verkko kansainvälistä rahtiliikennettä varten.
Nämä kaksi edellä mainittua asiaa aiheuttavat sen, että kehitetään Euroopan laajuisen liikenteen integroitu verkko, johon sisältyy intermodaalinen ulottuvuus, jota on tarve laajentaa.
Kuten olette eittämättä otaksuneet viimeisin liikkeemme ei ollut strateginen vetäytyminen.
Jäätikköjen vetäytyminen on nyt yli ämäisillään edellisten 10 000 vuoden tason.
lle tappioita - jotta vetäytyminen muutaman kuukauden päästä - näyttää kuin Israelin lyöty armeija pakenisi.
On hyvin todennäköistä, e ä jäätikköjen vetäytyminen jatkuu.
Vakoojalle vetäytyminen ei ole häpeä, Kun vihollinen on vahvempi koulutus käskee häipyä ja pysyä liikkeellä,
Niilin suisto, Egypti rannikon lisääntynyt eroosio, rannikkoa suojaavien rakenteiden jääminen veden alle sekä lisääntyneet tulvat, satamien ja kaupunkien infrastruktuurien vahingoittuminen, suojadyynien vetäytyminen sisämaata kohti, maaperän kosteuden väheneminen, maaperän ja laguunien veden lisääntynyt suolapitoisuus, pienentyneet kalansaaliit
Jokainen vetäytyminen oli huolellisesi suunniteltu, - henkilökohtaista kirjepaperia myöten. Niin ollen hänellä on ennätysmäärä pakoja naisista, jotka eivät halunneet hänen lähtevän.
Yhdysvallat tekee kommunisteille selväksi, että sen joukkojen vetäytyminen riippuu sotavankien vapauttamisesta.
Olisi erityisesti tutkittava viimeaikaisten toimien vaikutusta ja harkittava lisätoimenpiteitä, joiden tarkoituksena on estää työntekijöiden varhainen vetäytyminen työmarkkinoilta. Lisäksi olisi harkittava kannustimia, jotka tukevat ikääntyneiden työntekijöiden mahdollisuuksia pysyä pidempään työelämässä.
Emme voi leiriytyä tähän, eikä vetäytyminen tule kysymykseenkään.
Espanjalaisen kumppanin vetäytyminen vaikutti olennaisesti hankkeen yli kansalliseen luonteeseen.
Elefantin raukkamainen vetäytyminen kertoo, että vielä tulee uusi mahdollisuus, - ehkä kun uros on hieman vanhempi.
Olisi seurattava tiiviisti erityisesti toimenpiteitä, joiden tarkoituksena on estää työntekijöiden varhainen vetäytyminen työelämästä, ja tällä alalla olisi harkittava sellaisten toimenpiteiden voimistamista, jotka vähentävät kiinnostusta vetäytyä työelämästä.
NL:n edustaja toisti, että vallankumousta ei voi estää. Joukkojen vetäytyminen riippuu keskusteluista - Afganistanin, Pakistanin ja Iranin kanssa.
- Ei se ollut tappio, se oli vetäytyminen.
Somaliassa Yhdistyneiden kansakuntien rauhanturvajoukkojen vetäytyminen aiheutti YK-järjestöjen ja kansalaisjärjestöjen toimien vähenemisen maassa.
Sen tähden kaikkien ulkomaisten joukkojen vetäytyminen on ehdoton'edellytys rauhan palautumiselle.
Pitäisi olla Endemic-pankissa tasan klo 9. Etsiä virkailija, saada siirtonumero.
- Niin, sir. Jos virkailija ei viitsinyt tarkistaa, hän on voinut ostaa sen muistoksi.
Vain kaksi vuotta kuninkaista, - toisen jaoston virkailija suuressa, ja kuten jotkut olisi sanoneet... itsenäisen valtakunnan ulkoministeriössä.
Virkailija, joka työskentelee postilokeropaikassa, sanoo vuokranneensa Janelle lokeron tämän kuolinpäivänä.
Virkailija osasi sanoa vain että mies oli huoliteltu - päälle kolmikymppinen ja vaalea.
Kuski ulos eteen, pari kundia ovelle. Poista virkailija pelistä, hallitse huonetta, harhauta turvamiehet.
Jos virkailija olisi muistanut yhdistelmän, kukaan ei olisi loukkaantunut.
Sen kirjasi ja allekirjoitti Alfred Adrims - piirikunnan virkailija Venturassa.
Olit virkailija, jolla oli röyhkeyttä panna pormestarin tytärtä.
Ettehän hylkää koko syytettä, - koska virkailija painoi tietokoneen väärää näppäintä?
Tasneem Quereshi on ulkoministeriön korkeampi virkailija joka on viime päivinä astunut johtajan...
Tilannetta vaikeutti se,että asiasta alun perin vastaava virkailija oli poissa vakavan sairauden vuoksi.
NSA:n entinen virkailija Bill Binney erosi tehtävästään 2001. Et pitänyt näkemästäsi ja ryhdyit ilmiantajaksi.
1.5Mitä käsin tehtyyn lisäykseen tulee,komissio toimitti muistion virkailijalta,joka olipuhunut kantelijan kanssa,sekä lausunnon siitä,että virkailija ei ollut neuvonut kantelijaatekemään yksipuolisesti muutosta lisäykseen.
Vuonna 1773 tämän pankin virkailija lainasi suuren summan rahaa, jolla rahoitettiin teelasti Amerikkaan.
Komissio järjesti palvelukseen ottamista koskevan kilpailun (concours) vuodelle 1997. Nyt on käy nyt ilmi, että eräs komission virkailija oli vuotanut tietoja tästä kilpailusta.
Virkailija joka päästi hänet läpi, tunnisti hänet kuvauksestani, - joten otin selvää hänestä.
Varsinkaan kantelijan nimeämä virkailija ei ollut voinut tehdä sitä,koska hän oli ollut kyseisenä ajankohtana lomalla.
Φ Milanon metallityöläisten ammattiliiton (CISL) virkailija (19751979).
- Kerhon virkailija kertoi, - että hänen nimensä on Russel Huntley.
Ymmärtäisitte, kuten minä, että on voima, joka tuo heidät takaisin, jos heillä oli elämässään hillitön sydän.
Kun otin nämä tehtävät vastaan, yhteisön toi mivalta kansanterveysasioissa oli vähäistä, mutta tällä alla on saatu paljon aikaan, ja muutettu pe rustamissopimus on vastedes liikkeellepaneva voima kansanterveysasioiden profiilin nostamisessa.
Euroopan komissio ei ole vain sisämarkkinoiden liikkeelle paneva voima, se on myös niiden erotuomari.
Miten suuri voima lentäjään vaikuttaa, kun häneltä menee taju?
Euroopan parlamentti on jo kauan ollut liikkeelle paneva voima ihmisoi keuskysymyksessä, ja kannanotoillaan se on vaikuttanut ihmisoikeuspolitiikan suunnan määrittelyyn.
Murhaajana toimi Saksan uusi vahva voima: SS - - Hitlerin henkivartijat, jotka alkoivat nyt levittää kauhua.
Kilpailu on ilmaisunvapauden ja moniarvoisuuden keskeinen liikkeellepaneva voima ja takuu.
Tuo on se paha voima, joka on vaivannut Heleniä.
Vuoden 1989 syyskuussa Solidaarisuusammattiliitosta tuli ensi kertaa pääministeri Tadeusz Mazowieckin hallituksen johtava voima, ja seuraavana vuonna Lech Walesa valittiin presidentiksi.
Neuvostoliiton voima oli ollut kuin kasaan painettu jousi. Nyt se ponkaisi eteenpäin.
Sen voima lepää sen johtajassa... Se on sen pää.
Meidän on huomattava, että ajat ovat muuttuneet, koska Euroopan unionilla on nykyään voima uudistaa itsensä demokraattisesti.
Elämän Herra, jonka valta ja voima ulottuvat kaikkialle.
Meidän on tiedostettava EU:n voima ja pidettävä tässä yhteydessä mielessä, että voimme onnistua vain pitämällä yhtä, toimimalla yksituumaisesti ja ilmaisemalla kantamme yhteistyökumppaneillemme yhtenäisesti.
Hänen etunsa ovat nuoruus ja voima sekä voimakkaat naiselliset vietit.
Alueen taloudellinen voima perustuu menestyksekkäisiin, erityisesti teollisuuden hienomekaniikkaa valmistaviin pk-yrityksiin.
Oi mahtava Abu Salem, joka hallitset tuhatta pirua - kautta helvetin ja pimeyden tulien- anna voima ja elämä tälle luomukselle.
12. täysistunto jonka monimuotoisuus on samalla kertaa sen voima ja heikkous.
En tiedä miks elän vielä ja lausun yhä, "Se tehdä täytyy vaikka tekoon mulla on syy ja tahto, voima sekä keinot.
Se määrää Euroopan kulttuurisen moninaisuuden, joka on Euroopan voima.
Voitto on hyvä merkki ihmisille, jotka haluavat tehdä elokuvia.
Tarkoitan sitä, että sopivassa suhteessa kustannuksiin oleva voitto olisi aivan siedettävä ja voitaisiin laskea ja että tiettyjä erityisiä investointeja varten voitaisiin vaatia suurempiakin kustannuksia.
En tiedä kuinka tuttu käsite "voitto" on teille?
Kyseisen teollisuuden henkiinjäämisen varmistamisen edellyttämää voitto marginaalia koskeva peruste ei siis ole perusasetuksen mukainen.
Kun voitto kasvoi, he tiesivät että lähtisitte Milwaukeesta - koska he tekivät hyvää työtä
EKPJ:n perussääntö sisältää tarkat säännöt niiden määrien laskemiseksi, joiden perusteella määritetään lopullisesti EKP:n osakkaille jaettava voitto.
Petoksentekijän voitto perustuu tavaroista maksetun verottoman hinnan (jollei tavaroita ole varastettu) ja niistä mustan pörssin kaupassa saatavan hinnan erotukseen.
Siis jos voitto olisi ollut vielä suurempi - olisitte muuttaneet jo aikaisemmin?
Yrityksen kuvaus•Perustamispäivä, oikeudellinen muoto, toimiala, suunnitelmat•Tärkeimmät rahoitusta koskevat luvut (myyntituotot, taseen loppusumma,voitto)•Avainhenkilöt, tarvittaessa sukupolvenvaihdossuunnitelma
Hän sanoo: "Kaivoksen vähäinen voitto ei hyväksyttävissä."
Olisi todella voitto minulle, jos tavoittaisin miehen, joka oli päässyt livahtamaan mestariltani.
Tappiota vastustettiin, mutta voitto ei ollut vielä näkyvissä.
Urban-ohjelman ottaminen uudelleen yhteisöaloitteiden joukkoon on kaikkien Euroopan kansalaisten voitto.
Naisten oli hoidettava miesten työt kuten vihollismaissa jotta voitto olisi taattu.
Tämän edustajakokouksen ensimmäinen voitto oli sen erikoisaseman säilyttäminen Rooman sopimusten voimaantultua ja jatkuva vaatimalla vaatiminen, että tämä erikoisasema palkittaisiin parlamentiksi nimittämisellä.
Jos hän voittaa, hänestä tulee Rooman pelastaja - ja voitto senaatissa on selvä.
Jo se, että onnistuimme jälleen muodostamaan poliittisen ryhmän, oli voitto, mutta olimme täysin tietoisia ryhmän strategisesta heikkoudesta.
Hän myönsi, että tässä tilanteessa Saksan puheenjohtajuuskaudelle olisi merkittävä voitto, jos onnistuttaisiin laatimaan jatkosuunnitelma. Hän myös muistutti, ettei pidä unohtaa niitä 18:aa jäsenvaltiota, jotka ovat jo ratifioineet perustuslakisopimuksen.
Mutta todellinen voitto oli se, että kumpikin eli.
Voitto vahvistaa ja lujittaa demokraattista prosessia, jonka presidentti Vojislav Kostunican valinta Belgradissa aloitti.
Jatkamme kampanjoitamme myrskyn laannuttua, kun itärannikon väestö on turvassa.
Näiden maiden väestö ei hyödy näistä rahoista, sillä ne virtaavat pankista toiseen.
Maan johto, hallinto ja väestö eivät olleet valmistautuneita ja puolustusvoimia ei juuri ollut olemassakaan.
Tärkeää on se, että rauha saadaan palautettua Balkanille ja että sen väestö voi palata koteihinsa.
Vaikka oma väestö pyytäisikin sitä, kolme yhtä vastaan?
On taattava vahva, hyvin järjestäytynyt, institutionalisoitunut ja hyvin varusteltu (riittävättaloudelliset ja henkilöresurssit) johto, joka on itsenäinen ja vastuullinen ja jota viranomaiset, yksityissektori ja paikallinen väestö tukevat.
Rooman kaupungin väestö kutistui miljoonasta ehkä 30 000:een. Se oli suurin kaupunki Länsi-Euroopassa tuolloin.
Tavoitteena on avoimuus. Haluamme, että väestö olisi tietoinen ionisoivan säteilyn mahdollisista vaaroista, mutta tietäisi myös sen, että sitä on mahdollista käyttää turvallisella tavalla.
Ilmahyökkäykset, joille liittoutuneet olivat sopivasti antaneet nimen "operaatio Gomorra", olivat olleet kylmä ja laskelmoitu yritys hävittää Hampuri ja sen väestö maan päältä polttamalla.
Luettelonumero: CA0997284**C väestö maa ja ympäristö kansantalouden tulot ja menot kauppa ja teollisuus Euroopassa Euroopan unioni
Siitä lähtien kun aloitimme tehtävän - Rajavartio on tutkinut tarinoita kehittyneestä maailmasta - jonka väestö surmattiin sodassa noin sata vuotta sitten - ei-tuhoavalla teknologialla.
Kannattaa kuitenkin muistaa, että Venäjällä on koulutettu väestö ja komea kulttuuri, joka tulee haastamaan lännen individualismin ja materialismin.
Väestö pitää muuttaa täysin järjettömäksi kuluttajiksi tuotteille joita he eivät halua.
Maij-Weggen (PPE). - (NL) Arvoisa puhemies, Indonesia on suuri, monikulttuurinen maa, jossa on suuri, miltei 200-miljoonainen väestö ja jonka talous kasvaa ja jossa vallitsee uskonnonvapaus, huoUmatta siitä että se on mus limimaa.
luku oli suunnilleen kaksinkertaistunut 18. vuosisadan loppuun mennessä, kun hiili saapui, sitten tuli vanha kunnon öljy, ja yhtäkkiä väestö kasvoi kuusinkertaiseksi.
Sen lisäksi meidän pitäisi tehdä kaikki mahdollinen, jotta koko väestö kärsisi niin vähän kuin mahdollista Saddam Husseinin toimista, sotilaallisista toimista ja myös pakotteista.
Toinen on, että öljyn saanti militarisoidaan, mikä tarkoittaa että väestö saadaan ymmärtämään, että jos he haluavat jatkaa tila-autoilla ajelua ja autojen omistamista ja energiankulutusta kuten nyt, he tulevat olemaan sodassa sodan perään.
Yhdistyneiden Kansakuntien tietojen mukaan Irakin varastoissa on tällä hetkellä saarrettuna lääketieteellisiä apuvälineitä 275 miljoonan dollarin edestä, vaikka väestö tarvitsee niitä kiireellisesti.
Jos väestö otetaan huomioon, kuva on hieman erilainen.
Väestö 836 019 817 679 807 674 831 452 858 098 965 478 1 090 833 1 155 667 1 261 877 1 335 258 1 379 675 1 423 865 1 437 922 1 466 266 1 458 035
Tämä on laiton vähennys" "mutta meillä on teille kiva jäähyväislahja-vankila."
Tämä erityisvaraus voi olla sallittu vähennys voitoista verotusmielessä siinä määrin kun jäsenvaltioi den veroviranomaiset sallivat ETEY:ää vastaavien oikeudellisten yksikköjen, erityisesti henkilöyhtiöiden, vähentää tällaisia varauksia.
Se on siivousfirmani vähennys. Annan ripsivärejä alaikäisille puolalaistytöille.
Alun perin tehty vähennys on oikaistava jäsenvaltioiden vahvistamien yksityiskohtaisten sääntöjen mukaan – –.
Vähennys oikeus on täydellinen ainoastaan kolmessa jäsenvaltiossa — Saksassa, Luxemburgissa ja Alankomaissa — lukuun ottamatta kuluja, jotka eivät ole luonteeltaan liiketoimintaa.
Tämä vähennys otetaan EU:n talousarvion yleisen tulotaulukon lukuun19 negatiivisina tuloina.
Tämä vähennys on perusteltu, koska kyseisiin operaatioihin liittyvät riskit kuuluvat jälleenvakuutusyritykselle, joka katsotaan ulkopuoliseksi kolmanneksi tahoksi.
Euroopan yhteisöjen komissio väittää, että vähennys on tehtävä säädettyjä verotuksellisia määräaikoja noudattaen.
Jäsenvaltioiden on säädettävä niistä edellytyksistä ja yksityiskohtaisista säännöistä, joiden mukaisesti verovelvollinen voidaan oikeuttaa tekemään vähennys muutoin kuin 1 ja 2 kohdan säännösten nojalla.” b)
Vähennys ei yleensä saa ylittää 10 %:a verotettavasta tulosta.
Ainoa hyväksyttävä vähennys on se, että muutat pois täältä.
Haluaisin lisätä, että oli selvää, että hyökkäykset EU-kuplaa vastaan olivat toinen tapa hyökätä kunnianhimoisia tavoitteitamme vastaan, joiden mukaan vähennys olisi 15 % vuoteen 2010 mennessä, mikä ei selvästi tyydyttänyt useimpia OECD-kumppaneitemme.
Vähemmän ikkunoita, pienempi kokonaispinta-ala - ja merkittävä vähennys rakennuslasin suhteen.
Tulotukea myönnetään, jos yleiset vaatimukset täyttävien banaanien yhteisöön viennistä saatavan tulon vähennys on suorassa suhteessa banaanialan yhteisen järjestelyn täytäntöönpanemisen seurauksena vallitseviin markkinaolosuhteisiin. olosuhteisiin.
Tarvitsette säästöjä, mutta 25 000 sotilaan vähennys on mahdoton ajatus.
22 Välitoimista päättävän tuomarin mukaan ei ole näytetty toteen, että valittajan suunnittelema työvoiman vähennys, joka koskee 18:aa prosenttia työntekijöistä, olisi omiaan johtamaan Rixensartin tehtaan sulkemiseen, että myyntiryhmät
Henkilöstösääntöjen (liiteVII, 13 artikla, 8 kohta) mukainen vähennys tehdään myös, jos toimielimen maksaman konferenssin, seminaarin tai muun tilaisuuden osallistu mismaksuun kuuluu majoitus tai ateria.
Saavutettu henkilöautojen moottoreiden melun selvä vähennys kompensoituu kuitenkin osittain sillä, että autojen ja matkojen määrä kasvaa, ja tehokkaampien sekä raskaampien ajoneuvojen määrä lisääntyy.
Jos aktiivisen aineen puoliintu misaika on lyhyt, merkittävä aktiivisuuden vähennys voidaan saavuttaa yksinkertaisesti vain odottamalla hajoamisen vähentävän aktiivisuutta.
Valinnanvaran laajentamisella saadaan aikaan 26 prosentin päästöjen vähennys samoilla kustannuksilla.
"Ellei ihon väri estäisi, antaisimme hänen liittyä klubiin."
Vastaanottajalle on ilmoitettava toimitettavan aineen tai valmisteen olomuoto (kiinteä, nestemäinen, kaasumainen) ja väri.
Ellei ravinnon rakenne ja väri miellytä, se voidaan muokata minkä näköiseksi vain.
Meillä täytyy siis olla hyvät perustelut sille, miksi alkuperämerkintään täytyy kuulua muutakin kuin alkoholipitoisuus, luokitus ja väri.
Henry Ford sanoi: "Mikä väri hyvänsä. Kunhan se on musta."
Jos sininen on ainoa saatavilla oleva väri (sen täytyy olla Reflex Blue), sitä käytetään 100-%:isena negatiivivalkoisten tähtien kanssa.
Rouva Lopez - hiustenne väri on sävy sävyyn näiden renkaiden kanssa.
Edellä esitetystä seuraa, että väri sellaisenaan voi edellä mainittujen edellytysten täyttyessä muodostaa direktiivin 2 artiklassa tarkoitetun tavaramerkin.
Väri on upea, ja vapaampi on tyyli on kiva.
Sen jälkeen ryhmät ottivat kukin alueellaan laatumerkit käyttöön ja laativat selkeät ohjeet siitä, miten yhteistä laatumerkkiä käytetään (design, väri) yhdessä alueellisten laatumerkkien kanssa.
Mahdollisuus päästä hyvään riskirahastoon - on sama kuin saada viime hetken väri - Texas Hold 'Emissä.
Tiesin, että syyttäjällä oli 2 paria ja että Kaplanin väri jäi vajaaksi.
Viimeksi kun hän hieroi nenäänsä, hänellä oli väri.
Jätkät jaetussa potissa, muuten ysit tai korkea väri.
- Ydin on sulaa metallia - ja sen ympärillä on sulaa kiveä oleva vaippa.
Tämä on lausunnon ydin, ja sen puolelle haluan saada myös parlamentin!
Jutun ydin on se, että pikku kaverin mukaan - yrittäessään lavastaa teon onnettomuudeksi - he hankkivat myrkyllisen käärmeen - ja aikoivat antaa sen purra teitä.
Bulgarian talouden onnistuneen vakauttamisen ydin on ollut valuuttakomiteajärjestelmän kiinteä valuuttakurssi.
Hän ei vahingoittunut. Naniittien avulla tietokoneen ydin korjattiin juuri ajoissa koetta varten.
Euroopan investointipankin ydin on pkyritysten toiminnan tukeminen. Vuosina 1 993- 1997 se käytti lähes 1 1 miljardia ecua likimäärin 48 000 pienen tai keskikokoisen hankkeen avustamiseen unionin rajojen sisäpuolella.
Irlantilasfilosofi Georg Wilhelm Friedrich Hegel sanoi - että tragedian ydin on oikean ja oikean välinen konflikti.
Eurooppaneuvosto pyytää hallitustenvälistä konferenssia käyttämään työskentelynsä perustana sitä tosiasiaa, että kansalaiset ovat Euroopan rakentamisen ydin: unionin ehdottomana tehtävänä on vastata konkreettisesti kansalaistensa tarpeisiin ja huolenaiheisiin.
Pelaamisen ydin on siinä, että laittaa jotakin peliin.
Mietintö on vastaus komission tiedonantoon, jonka teemaan sisältyy aivan oikein käsitys siitä, että yleishyödylliset palvelut ovat eurooppalaisen yhteiskuntamallin ydin.
Jos tämä on kuin atomi, ja seinät elektroneja, - silloin ydin pitäisi olla sen keskellä.
Lisäämällä neutroni voidaan muodostaa ydin, joka on vieläkin raskaampi.
Jos tämä leipä olisi atomin ydin ― ja minä olisin hiukkanen pimeää ainetta, ― alla näkyvä maa olisi tyhjää, josta viuhuisin läpi.
Se oli Euroopan aluetilinpidon ensimmäinen menetelmä ja julkishallinnon aluetilinpidon ydin.
Se todisti, että atomin ytimessä on jokin raskas ja pieni kappale. Tiivis ydin, jota tyhjä tila ympäröi.
Sen ydin koostuu kahdesta protonista ja kahdesta neutronista, ja ydintä kiertää kaksi elektronia.
Hän näki, että keskellä heinäkasaa oli kanuunankuulia - jotka pysäyttivät hänen partikkeliluotinsa. Tämä ydin oli atomin lujin osa - ja pienempi kuin kukaan oli osannut kuvitella.
Neutronien ajatteleminen atomien sidosaineena on yksinkertaistettu tapa selittää, miten ydin pysyy koossa.
Keskellä on ydin, jonka uskottiin olevan protoneja ja neutroneja.
Sen ydin on epästabiili, mutta se ei lähetä beetahiukkasia, koska se voi menettää kaksi neutronia lähettämällä alfahiukkasen, joka sisältää kaksi neutronia ja kaksi protonia.
Meitä odotti suuri tulikoetus, ainakin tuli meidän tehdä lopullinen yritys asian selvittämiseksi, eikä Holmes kumminkaan ollut sanonut mitään, ja minä saatoin vain arvailla, kuinka hän aikoi menetellä.
Kaikkien 4 096 yhdistelmän kokeilemiseen - menisi minulta yli 12 tuntia, - jos yksi yritys kestäisi keskimäärin 10 sekuntia.
'Pientä eurooppalaista osakeyhtiötä ' koskeva ehdotus on yksi yritys yhteisen ratkaisun löytämiseksi" (DIHT).
Tarjontapuolen heikkous on johtanut omituiseen tilanteeseen, jossa mikä tahansa päättäväinen yritys torjua inflaatiota johtaa väistämättä kauppataseen heikkenemiseen. seen.
Eivät yltäneet Tokion kaltaiseen joukkomurhaan, mutta yritys oli hyvä.
On selvää, että se merkittävä yritys, johon kehotamme jäsenvaltioita ryhtymään seuraavan kymmenen vuoden aikana, alkaa jo saada konkreettisen muodon.
lhailtava yritys, mutta pelkäänpä, että se on liian vähän, liian myöhään.
Mielestäni Euroopan parlamentin aikomus asettaa lisää ehtoja tiivistyy seuraavaan sanaan: tämä yritys voidaan käsittää ainoastaan tekopyhyydeksi, koska sanat menettävät merkityksensä, ellei tätä sanaa voida käyttää luonnehtimaan politiikkaa. tiikkaa.
Tämä on uskalias yritys, eversti mutta tiedämme, että tässä on Cisternaan asti ulottuva aukko.
Loppujen lopuksi yritys ei kuitenkaan saanut nauttia toimeksiantajan lupaamista voitoista, koska tulliverojen korvaukseksi vaadittu vakuus ylitti huomattavasti yritykselle maksetun palkkion.30
Uunit valmisti tunnettu yritys, joka teki myös leivinuuneja.
Hermange (UPE). - (FR) Arvoisa puhemies, hyvät kollegat, Renault'sta, joka on pitkään ollut kansallistettu yritys ja eräänlainen sosiaalinen näyteikkuna, on tullut vähän aikaa sitten yksityisyritys, jonka pääomasta suurin osa on yksityisillä sijoittajilla.
Kehotan teitä tajuamaan että herra Gekkon aikeena on tuhota tämä yritys, ja samalla myös sen osakkaat.
Arvoisa puhemies, kuvitelkaa, että kun pikku yritys on vuosien tutkimuksen jälkeen kehittänyt uuden tuotteen, sen pitää antaa resepti kilpailijalle.
Tämä lemmikkien hoitotuotteiden yritys halusi tietää - uusimman kilpailijansa kirppupannan kaavan.
Me emme ole antaneet eurooppalaisten yritys ten vapautua sääntelystä ja hoitaa tehtäviään.
Entä kuinka moni yksityinen yritys toimii USA:n tiedustelun lavasteina?
Sen lisäksi, että yritys auttoi näin työntekijöitään löytämään asuntoja, se onnistui myös muodostamaan läheisemmän suhteen heihin.
Sinulla on vain yksi yritys siihen, mitä laite ikinä tekeekin.
Meillä on yksi yritys, ja miljoona tapaa munata koko homma joten kuunnelkaa tarkasti.
Olen jo puhunut liian julkisesti - ja se tulipalo asunnossani oli niiden viimeinen turvallinen yritys.
Se on eräänlainen epätoivoinen yritys, mutta... 2:30 tänä aamuna, -
Se on vaarallista, mutta umpimähkäinen yritys on tyhjää parempi.
Viimeinen yritys ennen kuin laitamme Glennin Atlakseen - ja toivomme saavamme hänet takaisin.
Hyvä on, vielä yksi yritys. Kunhan lähdemme saarelta illalla.
-Tosi lähelle, mutta, - Myöhästyin hiukan. Hyvä yritys kuitenkin...
Asia on niin... että meillä on vain yksi yritys.
Tämä saattaa olla turha yritys, koska tietämykseni helikoptereista - tulee lentosimulaattorista, mutta näyttääkö tuo Jetrangerilta?
Hänen hermoihinsa on tuo nummella kuulemansa ääni omituisesti vaikuttanut.
Se on ääni jonka kuulet kun kaikki on hiljaista.
Mutta äkkiä osui korvaani keskellä yötä selvä, vihlova ja helposti tunnettava ääni.
Paljoa myöhemmin, kun jo olin päässyt unenhorroksiin, kuulin avainta väännettävän lukossa, mutta en tiennyt, mistä päin tämä ääni kuului.
Avainta väännettiin lukossa, ja hänen mennessään sisään kuului sieltä omituinen, levoton ääni.
"Ihana ilta tämä, rakas Watson", huusi hyvin tuttu ääni.
Kerroinhan hänestä. Hän, jolla on mukava ääni.
Ja nyt ryhdymme kuuntelemaan miestä, joka on kansansa ääni. Tuota ääntä on niin harvoin tilai suus kuulla.
Hänellä oli niin matala ääni ja niin huono kielioppi.
Silloin tarvitaan toinen ääni. Sydämen voi nostaa mastoon ja odottaa. Ketään ei näy, vain harmaita aaltoja.
Siitä päivästä alkaen, jona EKP:n neuvoston jäsenten lukumäärä ylittää 21, kullakin johtokunnan jäsenellä on yksi ääni ja äänioikeutettujen kansallisten keskuspankkien pääjohtajien lukumäärä on 15.
emme ole enää vapaan ajattelun valtio eikä päätöksentekoamme - ohjaa vakaumus tai enemmistön ääni, vaan muutaman vahvan miehen mielivaltaisesti ohjaama hallitus."
Pyydän, että asia korjataan ja että Desaman mietinnön tarkistuksesta 2 antamani ääni muutettaisiin niin, et tei se ole "vastaan" vaan "puolesta".
Sinun täytyy yrittää kalastaa joka ainoa mahdollinen ääni etenkin nyt.
Pormestarina sinulla on ääni, minun ja paikallisen järjestyksenvalvojan ohella.
Voglerilla on vain yksi ääni: hänen on vakuutettava muutkin.
Jokaisella EKP:n neuvoston jäsenellä on yksi ääni, ja neuvosto tekee päätökset yksinkertaisella enemmistöllä, paitsi silloin kun päätetään EKP:n rahoitusasioista.
- Tämä on oikea demokratia, - jossa jokaisella jäsenellä on yksi ääni ja tasavertainen vaikutusvalta.
Nuorison ääni on vahvempi kuin arvasimme - ja saan kiittää siitä teitä.
