Nes as pakelsiu koja ir sviesiu ja i tavo snukeli ir nicnieko tu nepadarysi.
Kai tu pasirodei čia buvai mažas senis ir dar viena koja grabe bet dabar arba aš geriu daugiau, nei galvoju arba tu paaugai.
Man regis, ta mulo koja buvo kiek pervirta.
Kas, jeigu a dabar nutarciau pakelti savo koja?
Ar negalėtumėte... žengti ta pačia koja tuo pat metu?
Todėl gali nebandyti perlipti linijos koja įkišęs i kibirą su vandeniu.
Liūto koja, jaučio uodega, erelio sparnai ir žmogaus galva.
Robertai, manau, mes viską pradedame ne ta koja.
Mano koja buvo maišo išorėje, jis kitoje pusėje, bet vis artėjo.
Arba kaip kokia koja, kuri buvo įkišta giliai, giliai, giliai į subinę.
Kur? -Na, čia, žinoma, Kur Marijai įstrigo koja.
O ne. Nemanau, kad galėčiau šokti su sužalota koja.
Nesijaudink, su viena koja, tu dėsi milžiniškus žingsnius.
Jis buvo tuščias, veterinarai buvo pakeliui, bet jos koja buvo sužalota.
Ir aš aprišau jos koja savo marškinėliais... išgelbėjau jos gyvybę.
Štai vakar, atsibeldė koplyčion - viena koja veltinyje, ant kitos kojinė ir užgiedojo vilko balsu .
Dar keletas pasukimų ir tavo koja virs į dvidimensinę.
Parsinešei sakalą sulaužytu sparnu, laukinę katę su sulaužyta koja.
O ir Tanyu-sama koja pagis ir jūs abu galėsite keliauti.
Kol pasieksime Fort Smitą, ta koja tavo bus baisiai sutinusi.
Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.
Aš stoviu prie Vindės upės, netoli vietos kur buvo rastas Teresos Banks kūnas.
Šių gyvūnų didelė galva, trumpas snukis, nedidelės apvalios ausys, mažos akys, trumpa uodega, stambus, su iškiliu sprandu kūnas.
Daktare Merikai, neseniai atneštas kūnas tai mūsų klientas.
Vibracija atsiranda, kai kūnas juda atgal ir pirmyn dėl išorinių ir vidinių jėgų, B.1 pav.
Greitai jūs pajusite, kad su jūsų kūnas turi naujų komplikacijų tada turite pasirodyti man.
Ūkininkavimas laikomas pulsuojančia Europos kaimo širdimi; tačiau kūnas sudarytas ne vien iš širdies.
kaip kraujas kūnas arba kaulai ar vanduo,ar diena
Testosterono perteklius smarkiai padidino krūtinę, o kūnas prigamino daug estrogenų.
Ar tau būtinai pranešti kiekvieną kartą kai tavo kūnas kažką daro?
Ne, jis tavo kūnas ir kraujas, ir tu turi juo pasitikėti.
Skruzdėlės ant Tito... jos buvo vientisas daiktas, kaip kūnas.
Jeigu ją užkrėtė, ji nebėra jo kūnas ir kraujas.
Matildos apdegęs kūnas buvo toks jautrus šviesai, kad išeiti galėjo tik naktį užsidėjusi porcelianinę kaukę niekas negalėjo daugiau matyti jos veido.
Tai buvo daroma, kad pasiekti kuo mažiausios mūsų gyvybės palaikymo sistemos sąnaudos, būtent maistas ir oras.
Be to, žalioji infrastruktūra padės išsaugoti sveikas ekosistemas, kad jos galėtų ir toliau teikti tokias vertingas paslaugas visuomenei kaip švarus oras ir gėlas vanduo.
Ugnies linija yra oras tarp ginklo ir taikinio per kurį kulka keliauja labai greitai.
Nors pesticidai yra naudingi ir ūkininkai, valdžios institucijos bei daugelis mūsų juos kasdien naudoja, tačiau dėl netinkamo ar pernelyg didelio pesticidų naudojimo yra teršiamas oras, vanduo ir dirvožemis, o tai kelia grėsmę sveikatai ir aplinkai.
Nagi, žmogau, ar čia kaltas kalnų oras?
Kadangi garso šaltiniai gali būti skirtingos prigimties (oras, skystis ar kietasis kūnas), triukšmo mažinimo priemonės taip pat yra skirtingos, taikomos atsižvelgiant į triukšmo šaltinio pobūdį.
Jie sako, kad kuomet kas nors skęsta, po to kai iškvepiamas oras, jie miršta iš karto, saldžia mirtimi.
Gaminant popierių iš perdirbamo, o ne pirminio pluošto, 74 procentais mažiauteršiamas oras.
Bet oras, kuriuo kvėpuoji, mintys, kurias galvoji...
Švarus oras, parkai ir neužteršta aplinka, kokybiškas gyvenimas mieste, tvarios plėtros idėjos sveikam miestui kurti – varžybos dėl prestižinio 2012 ir 2013 m. ekologijos lyderio miesto vardo jau prasidėjo.
Jiems terūpėjo oras, vandens temperatūra vonioje saulėlydžiai vakarais.
Ekstremalus oras – audros, potvyniai, sausros ir karš7io bangos.
Kiekvieną rytą, 5.30 val., nežiūrint to, koks oras JA V Armijos atsargos generolas Vinslou pakeldavo vėliavą.
Šilčiausia ir sausiausia b?na vasarą (nuo birželio iki rugsėjo), o šalčiausias oras b?na žiemą (nuo gruodžio iki kovo).
Pasakysit, tai tik toks oras ar dar kokį panašų šlamštą, nežinau, kokios tos vėjo kryptys, bet žinau, kad mums reikia
Šilčiausia ir sausiausia būna vasarą (nuo birželio iki rugsėjo), o šalčiausias oras būna žiemą (nuo gruodžio iki kovo).
Blogas oras trukdo rytojaus paieškoms, ir viltis rasti gyvus žvejus pasidarė labai maža.
Kai Europoje prasideda pavasaris (nuo kovo iki gegužės), oras tampa šiltesnis.
Oras čia gana ramus, su atskirais lietumis, bet nėra ko nerimauti.
Pavasarį – nuo kovo iki gegužės – oras darosi vis šiltesnis, ištirpsta sniegas ir ledas.
Europos Parlamento, Tarybos ir Komisijos bendrasis praktinis vadovas asmenims, rengiantiems Bendrijos teisės aktus
Šis vadovas skirtas visiems judiems žmonėms, tai yra žmonėms, kurie persikelia iš vienos Europos Sąjungos (ES) valstybės narės į kitą dėl darbo, studijų, išėję į pensiją ar net trumpų atostogų.
Pirmą kartą šis vadovas paskelbtas Europos darbuotojų judumo metais(2006 m.) siekiant informuoti ES piliečius ir padėti jiems geriau suvoktidarbo kitoje šalyje teikiamus privalumus.
Kas bus, jeigu dirbsite vienoje šalyje, o gyvensite kitoje?Šis vadovas padės rasti atsakymus į šiuos ir į daugelį kitų klausimų.
Kas bus, jeigu dirb si te vie no je šalyje, o gyven si te kito je?Šis vadovas padės rasti atsakymus į šiuos ir į dau ge lį kitų klau si mų.
Praktinis vadovas Kai kurie įprastiniai klausimai Skundo pateikimas Konkurencijos institucijos Informacija apie konkurencijos politiką
Vadovas sudarytas daugiausia valdžios institucijoms, tačiau tikimasi, kad jis įkvėps ir privataus sektoriaus atstovus, vykdančius viešuosius pirkimus.
Vadovas visų pirma skirtas padėti valstybėms narėms apibrėžti savo nacionalinę politiką darbuotojų sveikatos apsaugos ir saugos srityje.
"Kelerio Zeibelo" partneris ir vieno stambiausių Volstrito investicinių bankų vadovas,
2004 m. kovo 24 d. laišku, kurį ieškovas gavo tik 2004 m. balandžio 26 d., Komisijos delegacijos Gvinėjoje vadovas informavo ieškovą, kad bus išduotas išieškojimo pavedimas.
Pokalbį paprastai veda trys asmenys, tarp jų – bendrovės arba jos konkretaus padalinio vadovas ir personalo specialistas.
Aš buvau apsaugos vadovas ir aš nežinojau, kad mes turėjome tiek grinų.
Kur tai matyta, kad Tibeto dvasinis vadovas šnipinėtų žmones?
Galėčiau užkasti jį pavėsinėj, kur minkšta žemė bet kaip jį iš čia išnešti?
Padėk vazonėlį saulėje ir rūpinkis, kad žemė būtų drėgna, kol sėklos sudygs.
Ką tu manai apgausianti? Jis tau - Žemė ir dangus
Žemė mums po kojomis sukasi tūksatnčių mylių per valandą greičiu.
Tame pat lauke, kur tibetiečiai susirinkdavo i piknikus... žemė buvo išlyginta, nes ant jos pastatė nusileidimo juostą... kad nusileistų lėktuvas su trim Kinijos generolais.
Aš norėjau, kad ji suprastų, ką reiškia taiki žemė... sukrėsta žemės drebėjimo ar karo. Aš norėjau, kad ji suprastų, kodėl Dievas mums padeda
Mišku apželdinta žemė gali būti tinkama miškų aplinkosaugos išmokoms, siekiant užtikrinti darnų miško tvarkymą.
Žemė yra vienintelis dalykas, dėl kurio verta dirbti verta kovoti, verta mirti.
Štai ir Amerika - naujas kolosas, nuostabi laisvųjų piliečių žemė!
Man taip pat priklauso žemė, kurioje stovi "Veivardo šuns" motelis.
Mišku apželdinta žemė gali padėti vystyti gamtinius koridorius tarp Natura 2000 teritorijų.
Ten, kur baigiasi Vasaros pieva ir stūkso Rudens miškas, atsiveria žemė balta ir naujas pasaulis, paslapčių pilnas.
Jis yra žodžio žmogus, tad gali juo pasitikėti.
Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.
Mokslą moralų arba nemoralų daro žmogus. Prisiminkite Chirosimą...
Joje visiškai pripažįstama, kad žmogus yra neatsiejama gamtos dalis ir geriausia, kai abu bendradarbiauja.
Ir žmogus kuris meluoja, kaip aš, slepia tiesą.
Tam nekliudo net skurdas, nes bet kuris žmogus, nesvarbu, kaip jis gyvena, gali pasitarnauti savo šaliai“ (laisvas vertimas iš anglų kalbos).
ridikėlis - negeras žmogus, skilti - išduoti, prisipažinti.
Joje visiškai pripažįstama, kad žmogus yra neatsiejama gamtos dalis ir geriausia, kai abu bendradarbiauja.
Ten taip pat buvo raštininkas Knock, keistas žmogus, apie kurį sklandė įvairūs gandai.
Na, tai man nė kiek netrukdo, bet esu tiesus žmogus ir ketinu su jumis kalbėti labai atvirai.
Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.
Ar tu nori išgirsti ką tas žmogus apie tave pasakė?
Tas žmogus mano kad mano katė gyvena ant medžio.
Žmogus, kurio tau reikia, yra salės gale.
Jaunas žmogus neprivalo dirbti pavojingo darbo vien dėl to, kad tai daro jo vadovas ar bendradarbis.
Vienas iš svariausiųpakeitimų, įvestų 1983–1988 m. finansavimo periodu, panaikino reikalavimą, kuriuo remiantis perkvalifikuotas žmogus privalėdavo išdirbti sumokymais susijusiame darbe bentšešis mėnesiui po mokymų.
Pažvelkit į romėnus. "Tegul kiekvienas žmogus paklūsta aukštesnei valdžiai.
Narkomanija – tai elgesys, kai žmogus praranda gebėjimą kontroliuoti narkotinių medžiagų vartojimą.
Kartais aš manau, kad ji buvo visiems vis kitoks žmogus.
Jeigu didelio triukšmo problema nesprendžiama, klausa toliau prastėja, žmogus nebegirdi ir žemesnio tono garsų.
