И мы на самом деле брали атлас с полки, и мы всматривались а него пока не находили эту загадочную страну.
Вот небольшая карта - с самого начала я думал о картах. Может, мне стоит попытаться сделать маленький атлас моих любимых улиц Рима и тех мест, с которыми у меня связаны воспоминания?
Сегодня утром, когда ты смотрел в атлас, мне показалось, что это он в твоём возрасте
Мы делали то же самое много лет назад - смотрели в атлас, хотели отправиться в путешествие
Может, зеленый атлас подойдет милому цвету лица Вашей Светлости.
Я одет в красный атлас, а не в латы, отец.
Думаю, ей подойдёт белый атлас и молитвенник из слоновой кости.
И еще пообещайте мне никогда не носить черный атлас и жемчуг. - Даже в 36 лет.
Позволь сказать тебе вот что, мистер: единственная часть мужского гардероба, в которой должен быть атлас, - это подкладка его домашней куртки!
У нас есть кружевная бумага, атлас, сатин, рафия, гринсбон, фетр...
Он хотел убедить меня.. Убедить меня, Рэдио Рахима,.. ..чтобы я выключил свой "бокс", и дерьмо в том, чувак, что он даже ни разу не сказал "Пожалуйста".
Но сегодня вы начнете изучать мой любимй бокс степ.
Твои таланты мы используем в бейсбольном сезоне. Или если бокс устроим.
И если вы пробудете еще месяц, то я сама смогу отвезти вас в Лондон, в Баруч бокс!
Поместите их в депозитный бокс в банке, а в понедельник получим чек.
Она открыла бокс и, не знаю как, сделала небольшой порез.
- Здравствуйте,месье Тирселин. - У меня два билета на бокс сегодня.
Бокс не интересует меня... с 12 июля 1921 года, если быть точным.
Баскетбол, бейсбол, футбол (рэгби), бокс, трэк, даже гольф и теннис.
Бокс - занятие противоестественное. Здесь следует действовать вопреки традиционной логике.
Его убьет если не полиция, то бокс, что практически одно и то же.
Он быстрый, но хочет бросить бокс, вернуться болтаться на ферме.
Бокс - это больше, чем пропуск ударов или их нанесение.
Я подумала, если бы только я могла взять своего отца в балет... или бокс, или куда угодно, чёрт побери.
Я преподаю в одной из таких школ бокс и немецкий язык. Эта академия находится в Алленштайне.
На TEDxUSC профессор бизнеса Дэвид Логан говорит о пяти типах племен, которые люди естественным образом формируют -- в школе, на работе, даже в бюро получения водительских прав. Благодаря пониманию наших общих племенных тенденций мы можем помочь друг другу стать лучше.
И так я познакомилась с ним, вошла в его бюро, и увидела эти постеры и обложки журналов с людьми, которых он тренировал.
Пойду в бюро трудоустройства и посмотрю, нет ли там вакансии для меня.
Затем вам нужно принести его в Муниципальное бюро по адресу: улица Войцеха, 15, кабинет 312.
"Свободная Немецкая Молодежь" представляла собой огромную туристическую организацию со своим бюро путешествий, известным под названием "Интурист".
На основе моего собственного опыта работы могу вам сказать, что в Соединенном Королевстве, так же как в Швеции и в Голландии, бывает очень трудно сохранять одни и те же стандарты даже в двух бюро, находящихся на расстоянии 200 км друг от друга.
Я ожидала письменный стол, бюро, может просто стены.
Есть какое-то бюро? "Заявки на антракс? Спасибо."
Здесь есть кто-нибудь настолько маленький и гибкий... кто мог бы сжаться до размеров бюро?
В бюро из музея нашли несколько волос. Они принадлежат жертве.
Писал ли он письма Томасу Джефферсону за своим бюро с выдвижной крышкой?
Поэтому просто оформи отчеты, заполни счета зарплаты и приводи впорядок твое бюро к конце дня.
А они крадут миллиарды, не покидая своего бюро, и вы позволяете им это делать.
Ты все еще хочешь перевестись в британское бюро, верно?
- Она пришла туда, чтобы убить Дэнни Чейсена, парня из музейного бюро.
У вас есть ученик, который мог бы поместиться в деревянном бюро?
Сережа пронзительно, как это часто бывало с ним, вскрикнул: "А, мама!" -- и остановился в нерешительности: идти ли к матери здороваться и бросить цветы, или доделать венок и с цветами идти.
Он проехал мимо своей жены и возложил венок из зимних роз на колени Лианны.
Минни, если ты не хочешь, чтобы я носила венок, я его сниму.
Если я надену в школу гавайскую рубашку и венок из цветов, и в классе будет гул, то не класс в этом виноват.
У вас нет желания получить степень и лавровый венок?
А как же бичевание, побои и терновый венок?
-- Надо поправить венок, -- отвечала она, не слушая его.
У девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.
Мы сделали венок в церковь, но мне хотелось принести что-то от себя.
Здесь написано: "И возложит женщина венок на главу суженого".
Будешь делать себе из гирлянды венок на голову или нет?
Логика - это венок из прекрасных цветов с отвратительным запахом.
На моей главе лавровый венок. С немного выщипанными листами спереди.
Миссис Колдуэлл, где вы взяли этот венок над камином?
Если вам что-нибудь нужно, деньги на дорогу... или если хотите купить венок на могилу отца, скажите.
Я бы сказал ему: "Лавровый венок творит чудеса с тобой, Юлий..."
Вероятно, вид этих напряженных рук, тех самых мускулов, которые он нынче утром ощупывал на гимнастике, и блестящих глаз, тихого голоса и дрожащих скул убедили Васеньку больше слов.
Вид других людей, их речи, свои собственные воспоминания -- все это было для него только мучительно.
Вид брата и близость смерти возобновили в душе Левина то чувство ужаса пред неразгаданностью и вместе близостью и неизбежностью смерти, которое охватило его в тот осенний вечер, когда приехал к нему брат.
Но она была все та же; и вид ее все так же, физически оживляя, возбуждая и наполняя счастием его душу, подействовал на него.
"...уют закрытого экипажа, прелесть утонченной беседы, вид звезд, мерцающих сквозь ветви деревьев"...
Ибо я жажду мяса и удовольствий, но один только ваш вид уже портит мне ту малую радость жизни, что мне ещё осталась.
Циркулирующие газы становятся горячее и горячее... пока это достигает критической температуры... и преобразовывает себя в наиболее устрашающий вид во вселенной.
Вид Трейси в тот момент подействовал на меня таким образом, что я не могу теперь этого полностью объяснить.
А будь он жив, Твой вид его толкнул бы к богохульству, И, ангела-хранителя прогнав, Он был бы проклят небом.
Этот снимок был сделан на глубине 100 метров, на нем снят новый вид рыбы.
Биолог классифицирует вновь открытый вид в новый род, в то время как другие систематики желают поместить его в уже установленный род.
Как вид, мы существуем всего 200 000 лет, однако наше население уже достигло более шести с половиной миллиардов человек.
Говорят, что этот вид птиц находится на грани вымирания.
Т.е. я могу выбрать на любой планете какой-нибудь вид — и сделать его разумным.
Ученые уже давно знают, что чем умнее вид, чем больше развита у его представителей кора головного мозга, тем больше их склонность к обману.
Мы сформировались как вид в Африканской саванне, но потом мы видим людей, мигрирующих в новых условиях - в пустынныe земли, в джунгли, в Сибирскую тундру Ледникового периода - суровую, суровую окружающую среду - в Северную и Южную Америку, в Австралоазию.
Понять, как один вид уступал место другому, относительно просто, зато очень сложно представить эволюционный скачок, который, словно мостик, объединил наиболее развитых обезьян с человеком.
В наших силах уничтожить цивилизацию и, возможно, человеческий вид.
Ну, оно прибыло давным-давно, прежде, чем ваш вид развился на Земле.
Он в том, что 6-го августа 1945 года, бомбордировщик B-29 под названием Enola Gay пролетел над Японией и, используя бомбовый прицел Норден, сбросили очень большое термоядерное устройство на город Хиросиму.
Давайте поедем на автобусе, чтобы лучше осмотреть город.
В то время как город Торонто определенно не хочет вашего вмешательства в процесс планирования, иначе их объявления выглядели бы приблизительно так -- со всей необходимой информацией, изложенной в доступной форме.
Мне не нравится город, в котором он живёт.
И затем то, что они сделали, это построили город над эстакадами.
Когда я приехал в родной город этим летом, то обнаружил, что он отличается от того, каким был десять лет назад.
Боевик Талибана, убитый во время битвы, когда войска Северного Альянса вошли в город Кундуз.
Токио больше, чем любой другой город в Японии.
И если деревня - старина, то город - современность.
Город начал довольно быстро расти в 1960-х годах после разработки проектов крупнопанельных многоэтажных домов, способных выдерживать землетрясения.
сами выпустили брошюру, посвященную выборному форуму, чтобы весь город мог узнать больше о их кандидатах.
"Я пробовал все, -- подумал он, -- остается одно -- не обращать внимания", и он стал собираться ехать в город и опять к матери, от которой надо было получить подпись на доверенности.
Её отец никогда не позволял ей выходить в город вместе с друзьями.
Потом вы едете в город и спрашиваете: "Что здесь происходит?" -
Они объездили Венецию, Рим, Неаполь и только что приехали в небольшой итальянский город, где хотели поселиться на некоторое время.
Город, в котором я родился, знаменит своим старинным замком.
Одними из слов воодушевления, которые я слышал снова и снова, были "Улицы Голливуда захламлены множеством людей, как вы, которые думают, что они могут приехать в этот город и начать делать фильмы",
Нет, вы напрасно едете, -- мысленно обратилась она к компании в коляске четверней, которая, очевидно, ехала веселиться за город. -- И собака, которую вы везете с собой, не поможет вам.
По какому пути бы ты ни поехал, дорога в город не займёт у тебя больше двадцати минут.
И если 100 долларов окупают поездку через весь город, то они ее окупают независимо от того, на чем вы экономите. Но люди рассуждают не так.
Подле стоял белокурый шведский граф, которого знала по имени Кити.
Граф где? -- спросила она у выскочивших двух парадных лакеев. -- А, вот и он! -- сказала она, увидев выходившего навстречу ей Вронского с Весловским.
Граф Клоуи вывозит Эдну с её отцом на прогулку в парк.
Извините, граф д'Альгу, мне неловко об этом говорить, но ваша дама... ведет коммунистическую пропаганду в уборной. Что?
Граф нашёл нас на пляже - только одежда, и больше ничего.
Значит, у нас есть программы, спортивные события и рекламные ролики вместе со всей структурой связей между ними, образующие граф содержания.
Семантический веб, веб 3.0, гигантский глобальный граф — всё это попытки дать разные названия одному и тому же.
Если вы посмотрите на граф, идущий вниз, вниз и вниз вы увидите, что мы сделали с видами, ловя рыбу в избытке на протяжении многих десятилетий.
Представьте.... N-мерный гиперкуб и соедините каждую пару вершин что бы получить полный граф с 2 в степени N вершинами.
Один граф от крошечного ядра и другой от необъятности места указывают на тот же самый волшебный атом.
Этот другой граф прибыл от астрономов кто изучил сверкающий свет от звезд и показы изобилие различных типов атомов во Вселенной.
Это когда есть группа типа the Melvins, которые делают кавер на Kiss.
Рок-н-ролл группа - это то, что вам нужно.
Теперь представьте себе, что они еще не появлялись в Бригадуне... но он знал, что их группа собирается к нам.
Были слухи, что в пустошах обосновалась группа мятежников, но никто не знает наверняка.
У достанем пиво, у нас есть группа, и мы будем брать плату на входе.
Он на это подписался, чтобы оплатить всё, что группа прокутила... на этом выступлении в Коал Сити.
И я помню Джонатан говорил мне в 1990... он сказал, "Эта группа будет великой."
Знание о том, что у меня такая дружная группа последователей, согревает мое сердце!
Мы всего лишь группа людей, которая любит Господа, каждый по—своему и в меру своих сил.
Ещё есть Fastbacks, the Posies, и... the Young Fresh Fellows, которые вероятно... первая группа, которая действительно прорвалась в Сиэттле... совершенно самостоятельно, не переезжая из города.
И, слава богу, есть такая группа людей, которая в действительности не может воспользоваться этим инструментом.
Да ради Бога, Идди, это всего лишь дурацкая группа для тренировок.
Ты высмеиваешь сфинктер, но сфинктер это целая группа мышц, без которых человечество бы не выжило.
Группа 5506, вы отыщете меня, если я пропаду?
ћладша€ группа, стать парами и за мной!
Группа миссис Грэхэм будет делать проект там на этой неделе.
Группа мистера Брюера в детском садике, примерно 1973г.
Группа 5506, "Ура Ходжу" на счет три!
Группа 1581, поднимите ваши правые руки и повторяйте за мной.
Ну, наша группа едет во Францию через 3 месяца, в апреле.
Представьте себе, как если бы группа нейрохирургов могла влетать в мир мозга где ткани образуют пейзажи, а плотность крови образует музыку.
И вот Майк Монтегю и его группа разработали особый код, который вставляет с нужной частотой терминаторные кодоны. Получается другой алфавит, но он позволяет пользоваться английским алфавитом целиком, вместе со знаками препинания и цифрами.
Поэтому сегодня я не только расскажу как наша группа в MIT использовала природу для решения одной из серьёзных мировых проблем.
Представьте себе, как если бы группа физиков, стояла внутри атома, наблюдая и прослушивая вращение электронов.
Группа высадки возвращается на "Энтерпрайз", сэр.
Проекту в ММП потребовалось шесть месяцев для того, чтобы рабочая группа смогла определить первые признаки устойчивого культурного изменения, и процесс реально ускорился за период выполнения проекта, когда самосознание людей изменилось.
Группа ученых с Трилла прилетает на станцию, чтобы провести полевые испытания экспериментальных методик создания искусственных червоточин.
Проектная группа разработала предложения по планировке цеха, использованию методов работы и оборудования.
Мистер Крашер, ваша группа сохраняла строй во время выполнения всей петли?
В дополнение к этому, группа следила за тем, чтобы пресса интересовалась их опытом • газеты:
Смех. Я думаю, правда было бы забавно, если бы дама с подсиненными волосами в приемной врача склонилась бы над журнальным столиком и пустила бы газы, ну слегка, и ужасно бы покраснела.
На лестнице же ему встретилась пара: дама, быстро бежавшая на каблучках, и легкий товарищ прокурора.
А вот здесь слева, эта дама в действии — прокалывает и высасывает телесные жидкости из подопытного клеща, с правой стороны.
Вскоре после него, как ему сказали, к ней приехала какая-то дама, и она с нею вместе уехала.
-- Это становится неприлично, -- шепнула одна дама, указывая глазами на Каренину, Вронского и ее мужа.
После концерта мистера Хейфеца к нему подошла дама,чтобы сделать ему комплимент, O, мистер Хейфец, ваша скрипка так прекрасно звучала сегодня.
Явилась какая-то дама, учительница плаванья шведской королевы, и показывала свое искусство.
Эта дама — дочь сумасшедшего с очень плохой репутацией лорда Байрона, знакомство с которым водить опасно. Потому её мать, в опасении, что дочь может унаследовать байроновское сумасшествие и его отрицательную натуру, подумала: «Спасение — в математике.
Нынче в Летнем саду была одна дама в лиловом вуале, за которой он с замиранием сердца, ожидая, что это она, следил, в то время как она подходила к ним по дорожке.
Возможно, дама забыла сообщить, что здесь живет ее муж.
Итак: Десятка, валет, дама, король, туз.
9, 10, валет, дама, король - стрит.
#в город кемпингов # # мы твои дети # # приходи скакать на своей лошади# #ночью# #ночью# ## приходи скакать на своей лошади# # вот дама,#
Разве что там есть еще дама, но сомневаюсь.
Явились к нему, она - бубновая дама, а я в костюме, как у Гаучо Маркса.
В эту минуту ему показалось, что пиковая дама прищурилась
"Тройка, семёрка, туз! Тройка, семёрка, дама! .."
Теперь вам нужен либо король, либо двойка, только не ночью, конечно, когда нужна дама и четверка.
У вас дама на руках и другая на столе, и вы надеялись, что придёт ещё одна, так?
О чем это он, что за бубновая дама?
Это последнее, что она сделала, последнее физическое действие.
Это последнее действие на Земле пятилетней девочки по имени Хайди, перед смертью от рака позвоночника.
Истина о лжи номер один: "Ложь - это действие совместное".
Если цель важнее, чем само действие, то это, вероятно, не является игрой.
Действие второе, в котором он делает вид, что она его не интересует но он уже положил на нее глаз.
Как правило, произведение искусства, возраст которого превышает 50 лет, подпадает под действие Кодекса.
"ак уж прин€то считать, что большое прогрессивное действие ну как у Ќиксона, например, но не у демократов, состоит в том, чтобы разобратьс€ с итаем.
Как будто первое действие закончено, и ты переходишь ко второму - узнаёшь то, что она от тебя скрывала.
И каждый из нас, каждый объект, каждое место, каждое действие... запечатлено.
Надо привести в действие кару Божью Здесь и поместить Техас в Белый Дом!
Так вот, даже если бы я убедил вас что-то сделать, иногда трудно получить в результате какое-то действие.
Переноситься мыслью и чувством в другое существо было душевное действие, чуждое Алексею Александровичу.
Во многих языках, например португальском, немецком, французском, испанском и итальянском, глагольное окончание изменяется в зависимости от того, кто производит описываемое действие. Поэтому спряжение глагола нужно учить.
Это подход, распространённый среди ряда различных дисциплин, согласно которому коллективное действие и сложные взаимозависимости играют более важную роль.
Итак, когда я начал исследовать коллективное действие, то обнаружил значительный объём литературы, основанный на том, что социологи называют «социальными дилеммами».
Позволительности – это такие свойства объекта, которые позволяют производить с ним действие.
"Действие фильма начинается в 1808 году в Толедо, во время оккупации города наполеоновской армией.
Со временем эти осадки превратились в тысячи метров осадочных скальных пород, и непрерывное действие давления и высокой температуры привело к преобразованию их в битум и затем в нефть.
Действие фильма происходит, предположительно, в 30-е годы.
В городах, принявших это решение, местные власти считают введение в эксплуатацию такой модели вопросом нескольких месяцев, поскольку они уже видели ее действие в Тольятти.
В кругах экологов мы часто слышим, что вместо перехода на возобновляемые источники мы продолжаем иметь дело с привычными.
В особенности было обидно то, что Левин не мог никак понять, с кем он борется, кому выгода оттого, что его дело не кончается.
Единственное дело в мире, достойное головы - это бесконечно выражать почтение сердцу.
Вот в чём дело: Текущая бизнес-модель для языкового образования в том, что студент платит, и в частности, студент платит Rosetta Stone 500 долларов.
Он, кажется, знает дело отлично и очень деятелен.
Сомневаюсь, чтобы Том знал, как вести это дело.
И это не ваше дело, что они будут там делать.
Другое же дело -- получение денег -- точно так же встречало препятствия.
Сперва дело, потом удовольствие, как говорил король Ричард Третий, когда заколол другого короля в Тауэре, раньше чем придушить детей.
Могу заверить, что в случае с вашей бабушкой он знает свое дело.
Когда дело читаю, думаю, что виновен. А как поговорю с ним, начинаю сомневаться.
У меня знаешь, какое дело на тебя есть?
в полицейских архивах нигде не упоминается связь между ними. А вот что касается Ральфа Дюрана, то тут дело серьезно осложняется.
Теперь... вы можете занести мне письменный выговор в личное дело, если хотите.
Так, когда ты дашь мне дело Дэвис и Марано?
Я тут изучал твоё дело, пытался найти лазейку.
Простите. Брендт сказал, вы хотели посмотреть дело Кэйси.
Даже если мы закроем дело, то это будет только на бумаге.
"Читала текущее дело: импотент с неустойчивой психикой".
Тамар, дело, которое мне поручили, курам на смех. В нём нет соответствия даже между парой фактов.
А в 1921 году Высший суд штата Монтана разрешил дело о Прикли Пир, так что местные жители, которые поселились первыми имели приоритетные права на воду.
Я считаю, что для меня обязанность отправляться на съезд, обсуждать дело мужика о лошади так же важна, как и все, что я могу сделать.
Мы бесплатно разместили все снимки в сети – для нас это была возможность сделать свой вклад в общее дело.
Правитель его канцелярии и секретарь знали это и предуведомляли просительниц, чтоб отнюдь не плакали, если не хотят испортить свое дело.
Они поняли, что это общее дело, которое они начали с сообществом охраны природы.
Что мы сделали как спамеры, так это попытались внушить всем Мысль о покупке нашей идеи. Внушить каждому мысль о жертвовании денег на наше дело. О голосовании за нашего кандидата.
-- Я пришел вам сказать, что я завтра уезжаю в Москву и не вернусь более в этот дом, и вы будете иметь известие о моем решении чрез адвоката, которому я поручу дело развода.
Знаете, я был признан самым популярным человеком в колледже, когда сказал им, что только что начал новое дело.
Как только дело попадает в суд, расходы становятся очень большими.
Самое ясное дело о расколе семьи, какое я только видел, мы закроем его завтра же!
Я смогу увидеть внутренний механизм сейфа в то время как я поворачиваю диск.
Я закручу этот диск, который натянет нити, которые запустят шестерёнки, и наша тележка поедет.
и тогда я замечаю, что справа от меня женщина, у неё очень длинный нос и зелёная кожа она поворачивала этот диск и я осознал что она изменяла яркость света делая его то сильнее то слабее в том городе вдалеке.
Все, что нужно делать, это крутить ручку и медленно поворачивать диск.
Я заметил, что они способны перемещаться, куда захотят просто вращая диск на своем поясе.
Бут любит пластмассу, из которой их делали. тик-тик-тик, когда крутишь диск.
Но мы видели твой трэвэл диск, на нём была кровь.
Это бронзовый шар, алюминиевая ручка здесь, и деревянный диск.
Представьте, что есть почти такой диск, как у меня в руке, 7 см в диаметре, но с одним отличием.
Если хотите поместить цветной диск, тогда все семь цветом сольются.
Деревянный диск был придуман для того, чтобы за него захотелось подержаться, и что будет легко скользить в руках.
Сейчас посмотрим, получиться ли у меня загрузить другой диск и быстренько показать вам ещё один пример.
Вот технические характеристики, будто из инструкции к интернету :-) 170 квадриллионов транзисторов, 55 триллионов ссылок, два миллиона писем в секунду. 31 тысяча текстовых сообщений в секунду, хранилище на 246 гексабайт. Это большой диск.
Он прыгнул по лучу и повредил Управляющую программу... на достаточное время, чтобы ты мог закинуть туда свой диск.
Действительно, один такой диск может хранить 625 мегабайт информации, а кроме того, распространение информации, содержащейся на дисках, осуществляется значительно проще.
Я пытался найдти второй диск, чтобы доказать его вину.
Но всё, что он увидел, был лишь невзрачный диск.
Деревенские девчонки Даже не знают, что такое школьная доска!
И я сказал: "Дай мне пример". Я знаю нефтедобывающие технологии прошлого и будущего и в результате доска пуста.
И хотя я больше не буду преподавать, я поняла - мне не нужны доска или класс,
ѕеро и бумага, мел и доска были его инструментами.
И вот он со своей рулеткой полез в отходы в поисках материала для ригеля – это такая доска над дверью, – думая произвести впечатление на своего босса – так мы его учили работать.
Представьте, что у меня есть доска около 60 см в ширину и 10 м в длину и я пройдусь по ней, я могу пройти по ней не глядя, я могу пройти назад и вперед, могу на ней попрыгать.
1 РАЗДЕЛОЧНАЯ ДОСКА, 1 КУХОННЫЙ НОЖ 60 КОРОБОК СПИЧЕК
Это доска с гвоздем нас победила но люди на этом не остановятся.
И знаешь, казалось что волны, я и доска - одно целое.
"Легка как перо, тверда как доска."
"Нет ничего более красивого, чем шахматная доска".
У него была классная доска со знаком Union Jack.
Знаете, такая деревянная доска с надписью "Продается"!
Может быть свами прав. Вы начинаете вашу новую жизнь.
Ответа не было, кроме того общего ответа, который дает жизнь на все самые сложные и неразрешимые вопросы.
Мой дедушка за всю свою жизнь никогда не обращался к врачу.
Определённо, когда я училась в колледже, у меня были вполне определенные планы на мою жизнь: что и я, и мой муж будем работать, и что мы в равной степени будем растить наших детей.
-- Я не могу не помнить того, что есть моя жизнь.
Сегодня никто не может представить себе жизнь без телевидения.
Сегодня в мире мы наблюдаем необыкновенные изменения, которые я могу связать с биоцидными видами -- Он такой один –- который намеренно или непреднамеренно на протяжении долгого времени разрабытывал свои системы так, чтобы убивать жизнь.
Лучший друг ее, сестра, уезжала. А жизнь ее была не весела.
Можете ли Вы себе представить, какая бы была жизнь без телевидения?
Бизнес, жизнь, они заставляли людей делать то, что обычно они никогда бы не сделали.
Вы знаете, чем Том зарабатывает себе на жизнь?
Как ты можешь зарабатывать на жизнь, продавая газеты?
Таким образом, пытаясь сохранить наши мертвые тела, мы отрицаем смерть, отравляем жизнь и усугубляем вред наносимый окружающей среде.
Но как же остальное побережье в мире, где люди живут или зарабатывают на жизнь рыбной ловлей?
Как и опухоль, жир растет, когда растут кровеносные сосуды.
В маложирном масле, или вернее в маложирных продуктах, когда вы убираете жир, вы на самом деле убираете вкус и структуру.
Он состоит из семи глав. Такие главы, как: кожа, кости, мясо, внутренние органы, кровь, жир и разное.
Значит правомерен вопрос: "Можно ли уменьшить жир, прекращая его кровоснабжение?"
Ну, к примеру, мы знаем, что в них хранится жир.
Потому что, как мы поступаем? Берем жир из попы и переносим его на щеки.
Мы срезали жир, это так, но оставили мускулы и кости.
Очень важен солевой баланс, так что лучший жир - человечий.
Разве это не чудо, что целый город землян... уместился в несколько картонных коробок, стоило только вычистить весь жир.
Я знаю, мы не должны её кормить, но на жир сбегаются еноты.
Я не могу смотреть на людей, пока весь этот жир разбрызгивается по кухне.
Дорис, у вас есть какой - нибудь жир?
Когда Джермейн в телевизоре мне приходится стирать жир с экрана.
Я отведу тебя в место, где жир заполнит каждый уголок твоего рта.
Этот парень убирает рвоту и дерьмо, тушит жир, если он взрывается.
А ну, хватай свиной жир, и нарисуй мне тут компанию.
И позволила соде поглотить жир с обивки, в течение 15-20 минут.
- Это... - Да, это жир, понимаешь?
Кастрюли, тарелки с мясом плоть и жир и сок, и запченная, обожженная, липкая острая кожа, острая, такая острая!
Покупка включала в себя права на разработку месторождений и охоту, владение всей недвижимостью на острове, и замок без мебелировки.
Это шотландский замок, внутри которого люди играют в гольф. И фишка в том, чтобы выбить мяч для гольфа из доспехов, которых здесь не видно.
Старина, с твоей стороны довольно дерзко являться в мой замок без приглашения. Но ты уже месяц не платил налоги, и этим утром у меня нет денег на обед!
Вот этот прекрасный замок и всё, что вы унаследовали.
Он отвезет тебя домой и привезет тебя обратно в мой замок, если вдруг твои дочери окажутся трусливыми и не приедут вместо тебя.
После десятилетнего отсутствия, сегодня он вернулся в свой замок.
Кому за такие деньги нужен замок с подержанными призраками?
Захватите его замок и земли, все, что у него есть.
Я вернулась с работы, и там был огромный замок на нашей двери.
Да. Мне показалось, что я узнала кое-что. Один из друзей Беньямина сказал, что он покупал навесной замок для того места, где играл в баскетбол.
У меня золотой замок и молния на обеих сторонах.
Начнем с того, что заставим его убрать замок с двери в подвал.
Я знаю, что такое замок, и нет,
У тебя есть 2 комплекта ключей и замок от гаража.
- Что? Я говорю, замок на передней двери... Правда, что он такой большой?
Каждый замок вешали пары, которые думали, что будут всегда вместе.
Только учтите, мой милый коллега: замок будет крепкий!
Говорят, если влюблённые возьмут замок, повесят его на мост и выбросят ключ в воду, они ни за что не разлучатся.
У нее есть кабинет, министр образования, министр энергетики и министр здравоохранения.
Я хочу, чтобы Вы стали первым премьер-министром Индии и сформировали полностью Ваш кабинет чтобы сделать главами всех правительственных служб мусульман.
Пещера, пещера Форда, у него там целый кабинет.
справа в кабинет, куда графиня никогда не входит;
Доктор просто сказал, что хочет перенести зеркало в кабинет.
Милая, можешь сходить в кабинет и принести мой кейс?
А я возвращаюсь в свой любимый кабинет, где храню все отрубленные мной головы.
Она вошла к нему в кабинет, чтоб объявить ему свое решение.
Войдя в швейцарскую, Алексей Александрович взглянул на письма и бумаги, принесенные из министерства, и велел внести за собой в кабинет.
После наряда, то есть распоряжений по работам завтрашнего дня, и приема всех мужиков, имевших до него дела, Левин пошел в кабинет и сел за работу.
Войдя в кабинет, Рябинин осмотрелся по привычке, как бы отыскивая образ, но, найдя его, не перекрестился.
-- Слушаю, ваше превосходительство; чай в кабинет прикажете?
В гостях хорошо, а дома лучше, -- отвечал он ей и прошел в кабинет.
И, чтобы спастись от своего страха, она поспешно пошла в кабинет к нему.
Он прошел в кабинет принимать дожидавшихся просителей и подписать некоторые бумаги, принесенные правителем дел.
-- О нет!-- отвечала она, встав за ним и провожая его чрез залу в кабинет. -- Что же ты читаешь теперь? -- спросила она.
Допив со сливками и хлебом свой второй стакан чая, Алексей Александрович встал и пошел в свой кабинет.
Возможно у него костная опухоль, прорастающая в спинномозговой канал.
Французские инженеры, которе прорыли этот канал, потратили на него 12 лет.
Он ничего не видел, когда завел машину, и свалился прямо в канал.
В другом случае, что куда более вероятно, "Книжечка умиротворения" сместится в почечный канал.
От нашего капитана, трех лоцманов и буксира потребуется вcе их мастерство, чтобы провести нас за час через четырехмильный канал.
Фактически, они начинают вести себя так же, как элемент, который нейроны используют для вычислений, он называется ионный канал.
В 2004 году был запущен канал Alhurra Iraq, посвященный событиям в Ираке, и транслируемым в Ираке.
А “Marble Cake” важен, потому что это канал, организованный так называемыми Анонами.
Они все объединяются в этот канал вот здесь, который течет в этот регион.
Скотти, вы уверены, что канал Спока открыт? Да, сэр.
Кроме того, после ухода продукции в канал сбыта влияние производителя на ее цену может стать незначительным.
Канал "Топ Хэт" представляет "Голую передачу".
Каждый канал продвижения продукции предлагает на выбор ряд инструментов:
Американский биолог Роджер Пэйн установил, что на этих частотах в океане существует подводный звуковой канал, на котором два кита могут общаться между собой, где бы они ни находились.
На основе этих предпосылок и соответствующих руководящих положений ЕС поднимет вопросы прав человека в каждой стране Центральной Азии через соответствующий дискуссионный канал, в частности, через налаживание структурного постоянного диалога по правам человека, нацеленного на получение конкретных результатов.
Мозг выучивает, из-за этой ассоциативной связи по Хеббу, что простая команда «двигать руку» вызывает ощущения парализованной руки,
Если я выберу другой способ движения, справа например, у меня будет другая команда, другой шум, воспроизводить через шумную систему достаточно сложно.
Команда, заблокировавшая транспортный луч была дана Коммандером Дейтой.
Возможно, мог бы, до полной изоляции, но команда уже отдана.
Программная команда на отключение в течении 1242 часов поступила от базы Сторожевой башни.
От пятой до последней секунды... Ни одна команда во Вселенной не сможет помешать компьютеру выполнить команду "уничтожить".
Просто малюсенькая команда, ничего тебе не угрожает. Давай.
Чтобы соединение было разорвано, команда должна быть получена с обоих сторон.
Как только мы пересечём Полярный круг, любая команда, которую Вы услышите, следует безукоснительно выполнять.
И в 1970-х и в 80-х годах команда ученых нанесла на карту все 7 000 соединений между этими нейронами.
Они нам не соперники; наша команда может побить их с завязанными руками.
Что Престеро и его команда решили сделать - оглянуться и понять, какими ресурсами в изобилии обладают эти развивающиеся страны?
Команда по водному поло тренируется в 5:30 утра.
Моя команда исследователей хотела узнать, можем ли мы применить генетические и продромальные технологии по обнаружению ДНК и протеинов и, исходя из этого, можем ли мы улучшить наше представление таксономии, чтобы действительно понять, в чём дело?
Он принёс мне известие, что наша команда победила.
Команда исследователей из Беркли с 15 миллионами долларов, выделенными им Фондом Билла Гейтса, разрабатывает радикально новый способ производства ключевого игредиента - артемизинина, и они хотят сделать эти лекарства в 10 раз дешевле.
К его великой радости, его команда выиграла игру.
А вы уверены, что спасательная команда прибудет сюда завтра?
Команда проекта использовала примеры из практики Дании и Великобритании для доказательства эффективности данного направления и встретила сопротивление государственных чиновников.
У этих людей 1000 коров, ферм, 1000 рабочих и 1000 акров полей. Они получают корм с полей И их молоко от коров. Они делают мороженое на заводах и продают через сети магазинов.
Богатые на питательные вещества ива, липа и ясень используются как корм для скота.
Или мне тоже придётся есть кашу или корм для коров.
Так если волосы отпугивают из, а корм подманивает, животное путается, и ты можешь заполучить его где угодно.
Ты, возможно, был хорошим контрабандистом... но теперь ты корм для бант.
Продолжите меня провоцировать, и ваши тела пойдут на корм скоту, несмотря на всю гениальность!
Я не могу выбросить кровь, пот и слезы на корм коровам.
Этот корм для бант пытался купить меня и сделать слугой.
Сколько раз Левин, видя этот пропадающий прекрасный корм, хотел собирать его; но всегда это оказывалось невозможным.
Том говорит, что никогда не пробовал собачий корм.
Я слыхал, что человек может безо всякого вреда есть кошачий корм.
Был такой корм, черно-белый, назывался "Мистер Пес".
Я отвезу её назад: она мне нужна, чтобы вернуть дешёвый собачий корм.
"И, конечно, корм для моих любимых рыбок..."
Я на днях скормил ему тот корм из магазина деликатесов.
Есть люди, которые бездумно охотятся и убивают китов, а затем производят из них собачий корм и губную помаду.
Джуро, Джурице, сынок дедушкин, подай мне эту палку за дверью. Перемешать надо корм.
Мы получили бы состояние за этого, если бы продали япошкам на мясо для гамбургеров и собачий корм.
Вы мне показываете рисунок, показываете реквизит, который нужно скопировать, даете мне кран, леса, части из "Звездных войн" -- особенно части из "Звездных войн" -- Я могу заниматься этим весь день.
Вы должны кое-что учесть, когда будете смотреть на нее, она вся была построена вручную, думаю, лишь в последний год появился строительный кран.
Кран есть, но понадобится от 45 минут до часа...
Будь у нас кран, мы смогли бы их поднять.
Таунсенд, передвинь кран, а то в него врежется самолёт.
- Подполковник, Идут разговоры о том, что грабители использовали подъемный кран.
Сюда добавляются механический подъемный кран и вода из маленького фонтана.
Тебе он настолько нужен, что ты сможешь арендовать мне кран для камеры?
И только на 12 стройках в городе... в настоящее время используют такой кран.
Господи, он падает, потребуется три мула и кран чтобы его снова поднять.
А фактически то, что мы делаем в медицине и в жизни в целом - это вытираем воду с пола, не выключив кран.
Там всегда маленький стол, маленький компьютер, маленькие тесные сиденья, маленькая еда, маленькая посуда, маленькие бутылки, маленький туалет, маленькая раковина, маленькое зеркало, маленький кран.
Это за все те разы когда я звал вас починить кран, а вы являлись через 6 месяцев.
Должен напомнить тебе, что кран до сих пор течет.
украдкой проникли в капающий кран на лестничной площадке, каждые полчаса отдаваясь сочувственным эхом в колокольном звоне церкви Сен-Рок.
У нас в Дилижане в кухне открываешь кран - вода течёт - второе место занимает в мире.
Это я оставил кран открытым... Или это просто квартира стала более слезливой?
Я могу включать и выключать это, как кран.
Последовательные звуки машин: торможение, остановка, ускорение - задают времени почти столь же чёткий ритм, как и безустанно капающий кран или колокола церкви Сен-Рок.
Дома нужно воду греть, а здесь - просто включить кран.
Кэм, он потерпел такой же крах, как и ты.
Крах этого проекта станет гибелью для тебя... и концом для Германии, Борман.
С точки зрения внеземного разума наша всеобщая цивилизация вот-вот может потерпеть крах в самой важной своей задаче:
Его лицо было морщинистым и мрачным, как будто он видел перед собой смерть. Или, что хуже, крах своей жизни.
Друзья, секс, любовь, брак, развод, крах, ясно?
Я не могу отдать свой голос, и тем самым ускорить наш крах.
Финансовый крах будет наименьшей из наших забот, если ему это удастся.
Его крах будет быстрым и беспощадным благодаря Люси, которая начнёт его судебный процесс уже к концу дня.
Вам грозил финансовый крах - потеря всего, для чего работали.
Без нее твоя красота станет мне погибелью, несчастливой звездой, предвещающей крах и отчаянье.
Германия нас изолирует, котировки и фондовые индексы понизятся. -И крах этой страны будет на Вашей совести.
Представьте себя спящим в первую ночь на острове Фернандина, и тут вдруг раздаётся этот одинокий жалобный крик.
Этот крик был ей знаком с детства, он парил над нашими головами, и песок не мог заглушить его.
Это крик гагары, если подумала, что я на луну вою.
Она сказала, что если я верю в миссию ООН, нам нельзя сидеть, сложа руки, и только реагировать на крик дружественной страны о помощи.
Сэр, я пытаюсь отработать необычный мяукающий крик крачки инка.
В августе 86-го, мы с напарником возвращались в участок, когда услышали крик.
Слышали ли вы что-то похожее на удар или крик о помощи?
Король назначил тайную встречу, там я подам лёгкие закуски и напитки, когда кваканье жаб возвестит последний крик ворона.
Её отец умер, и в течение 3 дней, далеко на востоке, она шла вслед за птицей, потому что слышала её крик.
Когда сюда начнут транслировать крик Лепидоптера, эхо будет бешенное.
Крик такой чистый, искушенный, отрешенный, что ему нет нужды в голосе, или он не может больше выносить голоса.
Это был смелый, дерзкий, ничего не хотевший соображать крик непонятно откуда явившегося нового человеческого существа.
"Одинокий крик пронзает мою плоть, вызывая апатию.
Но когда я возвращался где-то спустя час... я вспомнил крик... не смог устоять и рискнул осмотреть всё повнимательнее.
Я шёл, охваченный трепетом, ожидая, когда крик вырвется из моей груди.
Ни разу сверху не раздавался заветный крик: "Кит в море".
Я сказал, "Выдави из него крик, Ранзини, я хочу слышать, как он стонет и кричит".
Крик человека в смертной агонии и души в аду.
Возможно, из-за пережитого голода, среди мечущейся толпы своих похороненных воспоминаний... в ожидании, когда из его груди вырвется крик,
Всюду, по-прежнему яслышу крик: "Идут!"
Кухня не очень, но у них лучшая винная карта в Пекине.
А кухня непригодна даже для бродячих котов... копченая рыба и голубцы.
Я не уверен, что местная кухня когда-либо оправдывала свою репутацию. Думаю, свою роль сыграло то, что восхищающиеся ей потребители были, в процессе поглощения, слишком пьяны, чтобы понять, что в них пихают."
Ему не нравится сычуаньская кухня. Кое кто должен был об этом знать.
Кстати, если вы слышите слово "кухня" вместо слова "еда", будьте готовы выплатить дополнительные 80% к стоимости!
Думаешь, свалить все в кучу - это и есть "кухня"?
Я даже не знаю, что египетская кухня из себя представляет.
Кухня и язык могут так тесно переплестись, потому что традиционные рецепты передавались устно, из уст к устам.
Я считаю, что кухня - это просто окно в историю.
Вообще-то западная кухня претенциозная... а такая и есть.
ОК, это маленькая кухня. Всего около 5 кв.м.
Здесь наша гостиная, детская, кухня, столовая и весь остальной дом.
Ваша кухня именно такая, потому что вы покупаете приборы Viking range.
Она жила на улице, где не было даже мостовой, её квартирка, две тесные комнатушки и вонючая кухня, та самая, где она подкралась ко мне и поймала меня.
Все в нем снабжается электроэнергией: и ресторан, и кухня.
Ещё была большая кухня, которую мне захотелось упростить, и мне удалось это.
А у меня меблированная квартира, кухня, но ею не пользуюсь. Тут для меня будет комната?
Кухня закрыта, но если вы голодны, я мог бы найти для вас что-нибудь.
Вот спальня, гостиная, кухня, ванная, холл, лестница.
А мне понравился ваш дом, особенно большая кухня.
- На восточной стороне здания есть пожарная лестница, здесь.
Эта лестница, мадам, как вы сами изволите видеть, создает дополнительную вертикаль, но я прощаю вас за то, что поставили ее сюда.
И она находится так высоко в башне из слоновой кости, что мне нужен крюк и лестница, чтобы добраться до нее.
Это просто: темнота, прочная лестница, хорошо заточенный алмаз, чтобы разрезать окно.
Не знаю, зачем вы лезли по этой ужасной трубе, Боф, когда там рядом прекрасная лестница.
Мадам, вам придется посмотреть на рисунки и объяснить, почему приставная лестница так удобно расположена под вашим окном, и почему ваша отвратительная собачонка слоняется у дверей купальни, и почему детали вашего туалета украшают кусты в тисовой аллее.
Возможно есть лазейка, люк, лестница, что-то.
Интересно, у них есть верёвочная лестница на борту?
Я просто тут проверял. И да, как я и думал, приставная лестница совершенно бесполезна.
Это, должно быть, и есть лестница вниз.
Я не уверен, что лестница это результат эволюции, а не ошибка природы, но если это эволюционная особенность, то её последствия весьма существенные.
Лестница ведёт нас от опыта примитивной обычной жизни вверх к опыту духовной жизни или глубоко единой.
И что самое важное, если такая лестница действительно существует, это объясняет постоянное подсознательное недовольство в нашей жизни.
И я поняла, что более подходящей метафорой старения является лестница — духовное восхождение человека, достижение мудрости, целостности и подлинности.
Вот вопрос на миллион долларов для таких обществоведов как я: Является ли эта лестница неотъемлемой деталью нашей эволюции?
А где же твоя прелесть - драгоценная лестница на колёсах, которую ты почему-то называешь машиной?
Лестница, по которой мы поднялись - единственный путь вниз.
Наверх ведет лестница... более чем из тысячи ступеней... но в стоимость посещения включен подъем на лифте.
Если тебе здесь не нравится, Спайк, вон лестница, вперед.
Я думал только об этой женщине наверху. Я хотел увидеть её снова, и ближе,.. ...чтобы не мешала эта дурацкая лестница.
А через несколько часов я объявлю мат в самой последнее игре человечества.
Эдвард, как ребенок цепляется за ваш новорожденный мат,
Субъект отправился в дом престарелых, чтобы сыграть в шахматы. Субъект выиграл, поставив мат в 11 ходов
Где, приблизительно в 10:45 он предпримет партию в шахматы с номером 82, Игра займет приблизительно 15 минут, и ее выиграет, поставив мат, Номер Шесть на 11 ходу.
Гарин получил мат, это он знает, и прислал вас торговаться?
Вау. "Мэм"? Шах и мат.
Они сделали нам шах, мистер хейз, и мьI не можем позволить им поставить нам мат.
Из ниоткуда, правым кулаком Албини ударяет Голливуда в голову и на мат!
Чтобы заставить людей забыть об ужасе, увиденным сегодня, нужно пойти и растереть в порошок того парня и показать им, почему твой клич "Добро пожаловать на мат!"
Тебе просто нравится поднимать кого-то а затем кидать их на мат?
Так что дай мне рефери и мат и убедись, что мы весим одинаково, и правосудия Фуллера восторжествует.
Это движение выводит твоего соперника из его или ее стойки, и бросает их прямо на мат.
Дело не в том, положат ли тебя на мат.
Чем раньше я вернусь на мат, тем лучше.
Я подумывал о "Добро пожаловать на мат".
Но через Тесс и мама, чтобы получить обратно за мат - немного дешево.
Биоразнообразие, живая материя этой планеты, - это не газ.
В гипсе застряла какая-то материя, и, кажется, на ней кровь.
И если материя разделяющая вселенные такая тонкая что Миссис Мерчант может видеть сквозь нее...
Однако, в отличие от жёсткой проволоки, эта сетка изогнута, как материя вокруг любого объекта, что и заставляет орбиту Меркурия меняться с каждым витком.
Как только появится материя подороже, сейчас всю и закупят, чтобы по всей Москве, да ЧТО там ПО Москве, по всей России чтобы платье у них у одних было.
Оттого, что тёмная материя, имеет гравитационное притяжение, она больше способствует образованию структур.
Таким образом, рассматривая такие объекты, как скопления галактик, и как они, точнее плотность их количества, как их количество зависит от времени, можно узнать, как тёмная материя и тёмная энергия конкурируют друг с другом при формировании структур.
А то, что желтого цвета, это обычная материя, которая образует звезды и галактики.
но любая материя, например Солнце, деформирует, искривляет структуру пространства.
И хотя вселенная будет существовать вечно, а обычная материя и излучение исчезнут, всегда будет некоторое излучение, некоторые термические флуктуации, даже в пустом пространстве.
Поэтому люди подумали, что, возможно, там есть сверхмассивные чёрные дыры, в которые вваливается материя.
Но, поскольку притягивающаяся посредством гравитации материя заключена внутри пространства, это приводит к замедлению расширения пространства.
Примерно 15 миллиардов лет назад вся материя и энергия наблюдаемой вселенной были заключены в пространство меньше булавочной головки.
Если она замкнута, какая скрытая материя совершает это?
- Нет, в случае отсутствия контроля со стороны внешней силы материя, превращенная в энергию, рассеется.
Все последующие пересмотры данного соглашения проходили гладко между британским и ирландским правительствами, которые более не колебались в собственном стремлении принести мир и стабильность в Северную Ирландию.
Он отгонял от себя эти мысли, он старался убеждать себя, что он живет не для здешней, временной жизни, а для вечной, что в душе его находится мир и любовь.
Я тоже не читал "Войну и мир".
Они стояли там неделями, сначала только 10, потом 20, затем 50, а потом сотня женщин в белых одеждах, поющие, танцующие, провозглашающие, что они за мир.
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.
а благотворительные организации должны приносить мир: строить школы и прокладывать дороги.
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.
Итак, "Игра за мир во всём мире", о которой я хочу вам рассказать.
Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.
Стэнли Хофф представляет "Война и мир" Толстого!
В то время, как другие культуры - практически весь остальной мир - который находился в более слабой позиции по сравнению с Западом, был вынужден научиться понимать Запад, по причине западного присутствия в этих обществах.
-- Вот я завидую вам, что у вас есть входы в этот интересный ученый мир, -- сказал он. И,разговорившись, как обыкновенно, тотчас же перешел на более удобный ему французский язык. -- Правда, что мне и некогда.
Наш мир изменяется так быстро, как никогда раньше. С каждой неделей мы все дальше отходим от простой жизни наших предков.
И, конечно, она оспаривает самое большое предубеждение о том, что бизнес есть бизнес, а филантропия — это средство для людей, которые хотят изменить мир.
Это был мир, в котором жили и умерли его отец и мать.
Я подумал: "Ух ты, как тесен мир!"
Проще говоря, когда есть импульс изменить мир, академия чаще порождает образованную беспомощность, нежели ощущение силы и власти.
Весь мир женский, получивший для него новое, неизвестное ему значение после того, как он женился, теперь в его понятиях поднялся так высоко, что он не мог воображением обнять его.
Интересно подумать, каким был бы мир, если бы им управляли женщины.
"а стенами этого храма, мир пульсирует ненавистью.
Лошадь вязла по ступицу, и каждая нога ее чмокала, вырываясь из полуоттаявшей земли.
"Ух ты, это моя нога там!"
Пучок волос примерно такого размера, т.е. нога геккона, грубо говоря, может с лёгкостью удерживать на весу маленького ребёнка! А это примерно 20 килограмм. Как же это возможно?
помимо воли, твоя нога начинает рыхлить песок, глаза начинают блуждать, ты беспрерывно сплетаешь и расплетаешь пальцы.
Да, у тебя одна нога - и что в этом особенного?
Если мы убьем его, его нога отпустит сцепление, и грузовик поедет.
Нога та, что нужно, просто ей не мешало бы быть чуток поменьше.
Как вы думаете, ему ещё понадобится эта слоновья нога?
Эта... нога ее, не должна вновь ступить здесь.
О том, почему одна нога ставится впереди другой.
Вот, например, нога. Прозрачная часть — жёсткая, белая часть — гибкая. И для этого не нужно ни осей, ни чего-либо подобного.
По плужной пахоте и вовсе нельзя было проехать: только там и держало, где был ледок, а в оттаявших бороздах нога вязла выше ступицы.
Моя нога болела, потому я не мог ходить.
В моем случае моя левая рука значительно трясется, а также и моя левая нога.
Его нога была в критическом состоянии, но, к счастью, стала лучше.
Его хвост активен и работает как пятая нога. Он добавляет устойчивости.
Левая нога застряла в колесе -- прокрутилась в нём.
потому что он, знаешь, он из Бруклина -- он большой человек -- говорит: "Эйми, ну и что если твоя нога отвалится?"
Но вот я просидел в мешке два часа, и мой горб исчез, глаз прозрел и нога выпрямилась!
Если бы не моя деревяная нога.. ..я бы уже пешком дошел
И наконец, нос Титаника без кинозвезд, снимок Эмори Кристофа.
Итак, теперь нос опускается, а корма поднимается. Сначала медленно, затем быстрее и быстрее. Потом ее задница полностью встает торчком в воздухе и это была большая задница.
Если даже корма сдвинется на подходящий угол, а я уверен, что нет, нагрузка на паруса превысит вес и мачта упадет на нос корабля.
Итак, это должно быть похоже на нос коробля, ну вы знаете, как-будто Лео и Кейт на нем, как все эти старые, старые фильмы.
Затем, когда нос начинает уходить под воду, корма встает вертикально и окончательно разламывается.
У меня теперь искусственный нос, фарфоровые зубы и множество других премудростей.
Но были тоже нос, косившие глаза и чмокающие губы.
Если ты не замолчишь, я тебе в нос дам.
Эта идея хороша тем, что, если у вас философский склад ума, вы поймёте, что нос, ухо и глаз настроены на восприятие вибраций.
Если бы её нос был чуть короче, она была бы вполне симпатичной.
Женщины пользуются духами, потому что проще обольстить нос, чем глаз.
Вот классический пример: У Ребекки доброкачественная опухоль кровеносного сосуда, прорастающая в череп и перекрывшая её нос, из-за которой девочке сложно видеть.
Жаль, что я так и не дал Тому в нос.
Док, я постараюсь твердо стоять на ногах и ударить в нос.
Слушай,.. ...однажды сунешь нос и не вытащишь.
Сапожник ложится спать, а просыпаясь обнаруживает, что за ночь кто-то уже изготовил все туфли.
В ночь на понедельник, около 1:45, мы нашли тело в заброшенном здании на Саут Кимбарк.
Я не слишком сообразителен. У меня ушла целая ночь, чтобы сложить два и два. То есть бокалы для шампанского, сделку с пластиком и Сабрину.
После ужина, вы вдвоем отправляетесь в самую шикарную гостиницу... и проводите там всю ночь, тебе ясно.
Знаю, выглядит так, будто я провел здесь ночь, но...
Я заперлась в ванной и просидела там всю ночь.
- Мне пофиг, что ты не выспалась, проведя всю ночь с каким-то чуваком, но не надо теперь жаловаться, сидя в моей тачке.
Я как-то особенно свежо чувствую себя сегодня, несмотря на то, что плохо ночь спала.
- Можешь забрать Иви из школы сегодня и взять к себе на ночь?
В казино нет окон. Поэтому тут всегда ночь.
Первый проблеск голубого неба пробивается там, где день и ночь стараются найти гармонию друг с другом.
И он весело и забавно рассказал, как он, не спав всю ночь, в полушубке ворвался в отделение Алексея Александровича.
Ты поел на ужин сукияки, провёл ночь и позавтракал. Тебе не кажется, что ты навязываешься?
На что он ответил: «А, это? Видишь ли, каждую ночь я умираю.
-- Ах, какая ночь! -- сказал Весловский, глядя на видневшиеся при слабом свете зари в большой раме отворенных теперь ворот край избы и отпряженных катков. -- Да слушайте, это женские голоса поют и, право,недурно.
Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.
Сегодня же вы слышите эти дьявольские машины, играющие день и ночь.
Он простился с ним на станции, возвращаясь с медвежьей охоты, где всю ночь у них было представление русского молодечества.
Прячась от полиции, Дима провёл ночь в мусорном контейнере.
Я продолжала плыть всю ночь. После их прибытия на рассвете мне сделали уколы кортикостеродов.
КА: И так ты ископировал – ты в точности ископировал план в книге.
Мой план, хоть и уводит в мир Зазеркалья, сопряжён с трудностями и проблемами мира реального.
Когда появился план, он был на удивление простым и прямолинейным.
А теперь: у всего есть цель и есть план.
Интересна Пумы Punku даже не в тем, что отдельные камни, идеально подходят друг к другу, но сам факт того, что эти камни, как таковые, имеют такой огромный план сборки здания, что это требует математических понятий по компоновке, которые находятся далеко за пределами
Вы хотите сказать, текущая установка не отражает окончательный план?
- То есть... ты хочешь сказать мне что мой план провалился?
План не работает, когда я по колено в грязи.
Смерть твоего друга означает... что для всех вас смерть придумала новый план.
Мама, я закончил свой план для нашей платформы.
В ней были все, казалось бы, разнородные события и диалоги, хронологически рассказывавшие его историю. Но внутри была устойчивость, руководство, план действий.
потому что план по уничтожению болезни включает в себя много вещей.
Разрежьте пополам капустину, и вот вам план Брюгге.
Новый план, подробно рассмотренный ниже, является более простым, а представленный процесс более управляемым.
Перед смертью он составил план мести, в котором указаны люди, разрушившие нашу жизнь.
Новый план позволил повысить производительность на 20-30%.
Помню план этой базы, и уверен, смогу собрать М16 за 57 секунд.
Это план Маунт Вернон, лично нарисованный Джорджем Вашингтоном.
Я имею ввиду, план, системы обороны, как добраться до оружия.... Мы просто должны найти способ остановить их без нанесения чрезмерного вреда носителям.
Если память мне не изменяет, вот план помещения.
Джулиан Трежэр говорит, что наш увеличивающий громкость мир разъедает наше психическое здоровье и даже стоит нам жизни. Он составляет восьмишаговый план смягчения акустического штурма, начиная с дешёвых наушников-таблеток, и восстановления нашей связи со звуком.
"Вот что попробуйте, -- не раз говорил он, -- съездите туда-то и туда-то", и поверенный делал целый план, как обойти то роковое начало, которое мешало всему.
Я любыми способами старался воплотить этот план в жизнь, но всё было напрасно.
У меня был план, и я бы никогда не подумала, что его можно осуществить с помощью банджо.
Она поехала в игрушечную лавку, накупила игрушек и обдумала план действий.
Я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.
Будут ли люди автоматически включены в план или нет?
И он начал развивать свой план освобождения, при котором были бы устранены эти неудобства.
У меня есть простой план, чтобы заставить Тома согласиться.
У меня был конкретный план выхода из данной ситуации. И все бы уже закончилось, если бы ты не вмешался.
Мудрый человек знает, как импровизировать, как знал Люк, решив вымыть пол повторно.
Чисто одетая молодайка, в калошках на босу ногу, согнувшись, подтирала пол в новых сенях.
Пол был выкрашен в зелёный цвет, стены же были жёлтыми.
Повелитель демонов наконец потерял сознание и упал на пол с глухим стуком.
Мама: Ого! У тебя весь пол в подливе. Майло: Я не специально.
"Зельда, под моими ногами - пол!" - "Я знаю!"
Ведь если бы этого круга не было, и пол был бы очень ровным, он начал бы бродить в пространстве.
Я вбегал в гостиную, прыгал на диван, хватал с него подушки, бросал их на пол, кричал во весь голос и убегал. Потому что я был Невероятным Халком.
Когда я в прошлый раз предложил вам выпивку - вы отправили ее на пол.
Ηо ты не приходила. Я с надеждой смотрел на телефон, пока не появлялось желание разбить его о пол.
Здесь есть пол, возраст, погода, расположение.
Это пол, возраст, географическое положение и погода на момент написания предложения.
И когда он находит такую фразу, то захватывает все предложение за определенный период и автоматически пытаеся определить возраст, пол и географическое положение человека, написавшего предложение.
Вернер... Что ты знаешь о понятии" Третий пол"?
Затем некоторые идентификационные комментарии были добавлены к ответу (пол, возраст, размер семьи).
- Мужчина поменял пол, стал лесбиянкой. Минутку.
Допустим, вы узнали, что эта порода очень независимая и относится к хозяину как к другу, как к равному?
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.
Её больше не разводят и она исчезла как порода.
При ее покупке меня предупреждали, что это не очень послушная порода.
вы знаете, что эта порода называется немецкая овчарка?
Это редкая порода, капуцин, а не просто обезьяна.
Ну, я знаю, что эта порода ведет ночной образ жизни и питается корнями или возможно человеческими испарениями... и, э это рогатая разновидность....
Новая порода знаменитостей, злодей, даже приобрел собственных пиарщиков.
Это определённая порода собак, что-то вроде "вастабайн" или как-то так, когда она охотится на оленя, то она ловит его, забегая позади и откусывая сзади гениталии.
Это были "люди гор", новая порода.
Сам мел получается из планктона, который опустился с поверхности на дно моря, так что 90% этого осадка — это скелеты живых существ. А следом появляется этот красный слой в один миллиметр, а после — чёрная порода.
Чёрная порода — это отложение на дне моря в отсутствие планктона.
...Итак, кто ответит, какая это порода - вулканическая или осадочная?
Раскаленная порода и газы вырываются наружу. Газ под высоким давлением заставляет лаву взлетать вверх высокими фонтанами частиц.
За этими дюнами нас окружают Алтайские горы. По большей части это магнитная порода.
При строительстве туннеля, добытая порода сбрасывалась там прямо в пропасть.
Они отдаленно напоминают нам о том, какой Земля была в период зарождения - расплавленная порода, извергающаяся из глубин, твердеет, трескается, пузырится или растекается тонкой коркой, прежде чем на время впасть в спячку.
Единственная проблема, это... что он еще жив и выполз достаточно далеко, чтобы его нашли, но опадает порода и убивает его.
Нил, единственная лунная порода в городе... с Аполлона-17.
Твердая горная порода... это то что в реке?
Я познакомился с новым другом которому нравятся поезда так же как мне, эм, я поцеловал Эми в губы, и, эм, проводник играл для меня на банджо.
В этом году, мы просим Вас как группы наделить две дубинки, шахты и наш новый входящий проводник Г-н де Соуза.
Затем Альдини ввел один электрический проводник в анальное отверстие мертвеца, а другой подвел к верхней части позвоночника.
Говорят, он использовал при паянии схем только золото, так как был убежден, что это наилучший проводник человеческих эмоций.
И с твоей силой Воды как проводник, мы должны увидеть Энди снова.
Я думаю, мы можем использовать северное сияние, как плазменный проводник в лей-линии.
Проводник сказал, как только закончится рабочий день, он сможет прийти к в гостинницу и сыграть для нас на банджо.
Ты знала, что стекло очень слабый проводник электричества?
– Все были раскуплены. Но проводник вагона работал сомелье в старом Versailles.
Соленая вода великолепньIй проводник для электричества Физика. 8-ой класс.
Мэг, я больше не проводник, я - фермер.
Если вам нужен проводник, он - то, что надо!
И что мне нужен проводник, обладающий даром говорить с духами.
Умный проводник туда не пойдет, иначе его тут же схватят.
Их проводник, гражданский контрактник, пропал без вести в этом бою.
- "Фриц,наш проводник предложил им больше денег"
Наш проводник просто оставил нас без еды или пива, да без ничего.
Ќе нужен нам следопыт, нам, бл€ть, проводник нужен.
Приветствую вас. Я - Акира, ваш проводник на пути карате.
Говорят, что наставник это мудрость и надёжный проводник или друг.
Но вскоре программа была почти готова, и они назвали её...
Что если программа знает о вас больше, чем вы сами?
Программа знает, что ты слопал полкило пельменей за 30 секунд?
Если тебе интересно, чем я занималась, почему бы тебе не спросить у своего телефона? Я уверена, там и для этого есть программа.
Может, твоя программа выдаёт "язык неизвестен", потому что это мёртвый язык, вроде древнегреческого или Мэнкса.
Знаете, я думал, что программа по восстановлению изображений выдаст нужный результат, но дым слишком густой.
Программа "Бдительный" установлена на вашем жестком диске.
Это... такая программа, которая позволяет частникам сдавать в аренду свои машины посторонним людям.
Хорошо, потому что сегодня Cardiff Electric вступил в бизнес программного обеспечения, и через 60 дней я хочу, чтобы к продаже с "Исполином" была готова убойная программа.
Итак, главный вопрос - у кого была эта программа?
Такая программа на удивление проста, но как мы увидим, очень действенна.
Медикейд - программа, первоначально созданная для предоставления медицинского ухода для неимущих женщин и детей, сегодня тратит почти треть своего бюджета на пожилых людей.
У нас также есть программа Гранты Google, которая обслуживает более 150 благотворительынх организаций по всему миру вот некоторые из них.
Программа "Аполлон" значительно расширила наши знания о космическом пространстве.
Однако, даже во время просмотра телевизора около 7-8% времени можно находиться в «потоке» это происходит тогда, когда программа действительно нам интересна и находит в нас внутренний отклик.
Доброе утро, друзья, это программа "Жизнь - боль!".
Но программа лечения будет построена специально для вас, чтобы помочь вашему телу вернуться в здоровое состояние.
Программа над которой работала Ли. Это бактериологическое оружие. Запрещено почти во всём мире.
Я хотел бы знать, может ли программа TACIS финансировать в некоторой мерс эти двусторонние мероприятия и проекты.
Я не представляю, каким образом новостная программа может способствовать популяризации йо-йо.
Два года тому назад на этой сцене мы выступили с премьерой Виртуального Хора 2: 2052 хориста из 58 стран, в этот раз исполнявших произведение моего сочинения «Сон».
Это произведение читается по-разному, взависимости от того, где его разместить.
Произведение искусства, которое вы видите слева, нарисовано туей, а справа - псевдотсугой. И оказывается, у разных видов разная манера - как кисти Пикасо и Моне.
Кончилось тем, что с помощью этой техники я создала произведение искусства.
Тод: Дэн, исполни нам своё произведение «Моя орлиная песня».
Я решил написать хоровое произведение несколькими годами позже, в подарок тому дирижёру, который изменил мою жизнь.
Так что я решил организовать Виртуальный Хор 2.0, для которого я выбрал то же самое произведение, что пела Бритлин - «Сон», это другая работа, которую я написал в 2000-ом году - стихи моего дорогого друга Чарльза Антони Сильвестри .
Есть другое произведение, которое я хотела бы вам сыграть.
Для меня, как музыканта, который имеет дело с 99% новой музыки, очень просто сказать: "Да, мне нравится это произведение.
Одиночные удары. Так почему же я не могу делать их пока учу музыкальное произведение?
Две линии перпендикулярны тогда и только тогда Когда их скалярное произведение равно нулю
Природа - не произведение Бога, природа и есть Бог.
Если произведение равно нулю, логично предположить, что как минимум один из множителей должен быть нулем.
Произведение двух неопределенных всегда больше или равно нередуцированной постоянной Планка Н, деленной на какое число?
Поэтому я бы хотела показать вам еще один рецепт нашей клиники под названием "Парковка запрещена".
Спустя пару мгновений, мне назначили операцию через несколько недель и рецепт на большое количество Перкоцета.
Я выпишу вам рецепт и вы успеете домой к ужину.
В общем, я оставлю рецепт секретарше, но ты всё равно с ним поговори.
Рецепт от Джеффа Камерона, доктора медицины, разыскиваемого за убийство.
"Я не могу дать вам рецепт" - сказал он.
И подделала почерк Янга, чтобы изменить рецепт и убить Гота?
Мы только что видели доктора, он сказал, что нужен рецепт от Альмони. Где этот Альмони?
Это похоже на один старинный рецепт куриного супа: вы кипятите курицу до тех пор, пока весь вкус и аромат не испарится.
Правильно планировать время - рецепт успешного человека, разумно же планировать его - мудреца.
Вместо этого вы можете написать рецепт того, как бригада может подготовиться к неожиданностям.
По сути, я использую рецепт чайного гриба, который является симбиозом бактерий, дрожжей и других микроорганизмов, которые плетут целлюлозу в процессе брожения.
А поскольку люди смотрят «Разрушители легенд» и «C.S.I.: Место преступления», я подумал, а давайте включим в книгу рецепт баллистического желатина.
А слова плюс энтузиазм – это настоящий рецепт лексикографии. Здорово, не правда ли?
Моя компания хочет сделать все, чтобы получить рецепт.
ѕотом € вымен€ю остров за этот рецепт.
я знаю рецепт бальзама, с которым ты можешь не бо€тьс€... смерти ни от какой раны.
Ничего, просто ищу рецепт, который где-то видела. Но так порвано.
Происходит от греческих слов для крыла и пальцем, что такое род...
Сначала я подумал, что рой, который мы видели, был из пчёл, но отличительная окраска и длинные усики указывают на то, что это – Джек Испанец, этот род ос водится на Карибах.
Я потратил почти все мои детские годы, захватывая их сетями, сажая их в стеклянные банки, протыкая их насквозь булавками, устанавливая их на гофрированные картонки с этикетками Dymo снизу, выявляя их род и вид.
А тропический микроклимат им нужен по одной простой причине: они выращивают определенный род грибка под названием Termitomyces внутри сот.
Какой род настолько возвышен, что не согнёт колено передо мной?
Завтра будешь кланяться новому князю... А твой род никогда не признает твоего сына.
Чуть больше, чем род, и меньше, чем вид.
Их род был взят в плен Навуходоносором в 600 г. до н.э.
Господь, отец святой, всевышний и непреложный Боже, изгони беса и его род из этого человека:
Пойди к купцам, которые торгуют с монголами, пусть найдут род Темуджина и передадут эту косточку Бартэ.
Обречен ли весь род человеческий от него погибнуть - вот что я хочу узнать.
И прежде чем вы будете обвинять мою семью, никто из Сзабо никогда не совершит убийство и не навлечет беду на род.
Он взял самых храбрых воинов из племени Кри и объединил их в один Род.
Если у Папы не хватает средств, возможно род Авраама мог сделать это за него.
В том месте куда я отправился даже создание Бога было искажено И нависший рок нельзя было избежать.
"Будь проклят рок, тебя связавший с мавром!"
И гордо попирая прах, Он презрит рок, забудет страх.
Или это просто рок. Ты знаешь, выбора не существует.
Я не хотел, чтобы злой рок настиг тебя.
Жизнь и смерть, пространство и время, рок и случайность. Все это силы космоса.
И осуществляющий его имеет сострадание хотя бы потому, что избавляет безбожных от определённости, а из мук совести создаёт рок.
Ни в судьбу, ни в рок, ни в карму, ни в заклинания, ни в проклятия.
Компания будет трудной и кровавой, поэтому я спрашиваю вас, солдаты, - вы готовы прийти на помощь германским товарищам... и, в свою очередь, умереть, если суровый рок потребует этого, в случае необходимости?
Но что это за таинственный рок, что навис над вами?
То же самое верно -- это начало века -- для всей популярной музыки 20-го века, будь это рок, латиноамериканская музыка или что угодно.
Бессонный, Статен, Донлон, Рок, со мной.
Мы шли всю ночь, и вернулись в Кастл Рок около 5 утра в воскресенье. Это был последний день лета.
Не хочу рок, только танго, прошу тебя.
Мы хотим очистить загрязненную почву на этом участке и разбить экологически чистый сад.
Как только они вошли через калитку опять в сад, он посмотрел в ту сторону, куда пошла Анна, и, убедившись, что она не может ни слышать, ни видеть их, начал:
Тело - это сад, садовник которому - наша воля.
Это химический эксперимент, в котором я сделал сад кристаллов.
У кого есть сад и библиотека, у того есть всё, что нужно.
Вскоре я нашёл Джорджа на террасе с видом на сад.
Вот и она, -- прибавила она, взглянув в окно на красавицу итальянку-кормилицу, которая вынесла ребенка в сад, и тотчас же незаметно оглянувшись на Вронского.
Как только их дом тряхнуло, он выскочил в сад.
И вы осознаете что это – быть с этими людьми - это тот цветуший сад, который Чихо нам показала.
Скотный двор, сад, огород, покосы, поля, разделенные на несколько отделов, должны были составить отдельные статьи.
Ведь если вдуматься, то ясли, детский сад, начальная школа: их миссия – оторвать детей от дома, приучить их быть вдали от родных в течение долгих часов.
Детский сад мы снесем, но тут пара домов...
Это не тюрьма, а просто детский сад какой-то.
В моем квартале есть детский сад, который я всегда избегала из-за... мамаш с их громоздкими колясками, которые всем перегораживают дорогу, как будто у них особые привилегии, потому что они родили ребенка .
Во-первых, потому что не хочу, во-вторых, потому что мне надо записать моего сына в сад.
А почему вы не можете прийти, посмотреть, как мы живем, что-то купить в нашем магазине, проводить ребёнка в детский сад?
Вот что мы обсуждали кто собирается отвезти его сына в детский сад сегодня.
Но завершился он, как падение метеорита на детский сад.
Итак, идея состоит в том, что вы становитесь в "волшебный свет".
Это страшно, но я люблю видеть его лицо и люблю этот фантастический свет...
Выходя из комнаты, пожалуйста, убедитесь, что вы выключили свет.
Они не излучают свет, по крайней мере, напрямую.
Из окон комнаты Агафьи Михайловны, старой нянюшки, исполнявшей в его доме роль экономки, падал свет на снег площадки пред домом.
Как ни странно, свет во всём доме был включен, хотя дома никого не было.
Это было бы похоже на околосмертный опыт, где вы видите свет в конце туннеля, но только не «около», а абсолютно смертный.
Теперь она вошла, сняла шубку и вышла на свет.
Не забудьте выключить свет, перед тем как пойдёте спать.
Она превращается в морскую звезду, в радугу... в свет, в смех, в букет цветов.
Только одно было на свете существо, способное сосредоточивать для него весь свет и смысл жизни.
чтобы вы могли выйти в свет и воспроизвести его в любой компании или где вам угодно - и в минуту добиться совершенной гармонии. Так не бывает!
Разве все мы не брошены на свет затем только, чтобы ненавидеть друг друга и потому мучать себя и других?
Многие люди говорили мне на протяжении лет, что каждый, у кого более одного ребёнка, знает, что дети появляются на свет с определённым характером и талантами, далеко не всё это приходит извне.
-- Я больше тебя знаю свет, -- сказала она. -- Я знаю этих людей, как Стива, как они смотрят на это.
Но он очень скоро заметил, что хотя свет был открыт для него лично, он был закрыт для Анны.
-- Если свет не одобряет этого, то мне все равно, -- сказал Вронский, -- но если родные мои хотят быть в родственных отношениях со мною, то они должны быть в таких же отношениях с моею женой.
-- Зачем же мне дан разум, если я не употреблю его на то, чтобы не производить на свет несчастных?
Дай ему одежду, подобающую человеку, который отправляется на тот свет...
Все они произведены на свет под патронажем института Помощи Матерям, содействующего женщинам.
Поскольку у этих животных образуется социальная связь, их индивидуальные зовы сливаются и становятся очень похожи.
Разорвать эту связь может только преступление, и преступление этого рода влечет за собой тяжелую кару.
Они открыли новую связь, новый материал, для прозрачных солнечных ячеек.
Все хозяйство, главное -- положение всего народа, совершенно должно измениться. Вместо бедности -- общее богатство, довольство; вместо вражды -- согласие и связь интересов.
Греки верили, что совместный плач создаёт между людьми определённую связь.
Человеческий разум может возникнуть из нейробиологии и длинной череды случайностей, также, как химическая связь возникает из физики и некоторых случайностей.
Однако существует тесная, постоянно поддерживаемая связь между центрами мозга, контролирующими тело и моим собственным телом.
Но нить, что соединяла их не могла разорвать связь с Ливио.
Прошла боязнь утратить такую связь, такую тюрьму, такую ложь.
Мы были уцелевшими в таком жутком крушении, что между нами образовалась связь, которой больше не знал никто.
В Вашингтоне не найдется человека, который лоббировал бы - или в других округах - снабжение городов этими беспроводными сетями - из-за нулевых текущих расходов на связь.
на единицу цены, пропускная способность, мощность, измеренные самыми разными методами; проводная и беспроводная связь – всё это растёт экспоненциально.
Если наш разговор будет так же продуктивен... как наша подпространственная связь, то я уверена, что мы скоро подпишем договор.
Пока мы не восстановим связь, мы будем удерживать эту планету для Доминиона.
Похоже, что мы потеряли всякую связь с флагманом.
Уведомите глобальные станции слежения, зафиксируйте и откройте орбитальную связь.
Когда исчезла связь, мы не на шутку разволновались.
Связь, пошлите закодированное сообщение коммандеру Звездного Флота, наивысший приоритет.
Могу я предложить наши следующие приоритеты - стабилизация жизнеобеспечения и попытка восстановить корабельную связь. Да.
Но есть люди, которым удалось сохранить их связь с предками, и это позволяет нам расшифровывать ДНК с точки зрения истории.
Связь между всеми силами природы и так чувствуется инстинктом...
И вы можете подумать, что между ними нет ничего общего, но я надеюсь, что к концу этих 18 минут, вы увидите небольшую связь.
В последнее время мать, поссорившись с ним за его связь и отъезд из Москвы, перестала присылать ему деньги.
История - это связь, которую вы устанавливаете между тем, кто вы есть или кем потенциально являетесь, и бесконечным миром, и в этом наша мифология.
Она думала теперь именно, когда он застал ее, вот о чем: она думала, почему для других, для Бетси например (она знала ее скрытую для света связь с Тушкевичем), все это было легко, а для нее так мучительно?
Я держу эту фотографию при себе. В офисе. Потому что я всегда ощущала мистическую связь с этими двумя мужчинами, которых никогда не знала.
-- Ну, уж о философии ты оставь, -- сказал он. -- Главная задача философии всех веков состоит именно в том, чтобы найти ту необходимую связь, которая существует между личным интересом и общим.
И потом, трудно сохранять связь, когда один здесь, другой там...
Одной из существенных характеристик системы INTRASTAT является ее связь с налоговой системой, что рассматривается ниже.
Мне кажется, действительно интересно было сопоставить присущие человеку черты и эту массивную распределённую сеть.
Мы видели большое оживление у этих людей, которые теперь могут начать строительный бизнес, производить детали, развивать органическое земледелие или просто продавать энергию обратно в сеть.
Для выработки электричества и подачи его в сеть необходима очень сложная техника.
Мистер Ла Фордж, вы сможете развернуть тахионную сенсорную сеть, используя только 20 кораблей?
Под командованием Джона Шеридана прибывшие силы обезвредили или уничтожили противника после чего предотвратили дальнейшие разрушения, уничтожив планетарную сеть обороны чья смертоносная сила была обращена против Земли.
Распространённая по всему свету сеть контроля, предназначенная навечно гарантировать господство монополии власти.
Для того, чтобы сумел достигнуть Дип Спейс 9, нам нужно обеспечить энергией индукционную сеть.
Нам надо преодолеть сенсорную сеть и избежать Доминионских патрулей. Знаю.
Может ли вторжение начаться до того, как активируется оборонная сеть?
Активируйте защитную сеть, все эскадрильи в боевую готовность.
Больные обычно распечатывают наши данные, потому что больницы нас, как правило, блокируют, потому что воспринимают нас, как социальную сеть.
Дисней, 10 - 15 лет назад, хорошо, Дисней - это компания, которая, возможно, была известна, как компания, поддерживающая семейные ценности, Дисней приобретает сеть вещания АВС.
Конечно, мы все не были знакомы лично, но мы доверяли друг другу. Доверие пронизывало всю сеть. Мы были уверены, что можем полагаться друг на друга в наших начинаниях.
"Это сеть тотализаторов, передающая вам из Томении обращение Аденоида Гинкеля к сыновьям и дочерям Двойного Креста."
Однако, когда мы устанавливали небольшую компьютерную сеть в статистическом офисе Грузии, выяснилось, что это не такая простая задача.
Вынимайте сеть, ложите рыбу в холодильник, закрывайте киоск и идите спать!
Хочу колдовство, чтобы испортить сеть и покончить с Аруаном.
Национальная сеть с участием университетов и других членов консорциума из одной страныпартнера и из Европейского Союза
Твой товарищ сказал мне, что вы опускали сеть три раза.
Система распределения электроэнергии - сеть из проводов, столбов и трансформаторов позволяет транспортировать электричество по региону (Рисунок 17).
А для моего брата- ещё один двойной скотч со льдом!
О да, обрезал ему сигары, наливал скотч.
Я сказал этому парню... про лёд, а он налил мне... скотч со льдом.
Джин с апельсином, лимонад и скотч с водой, пожалуйста!
- Сухой мартини, Френк, и большой скотч.
Джин с апельсином, лимонад и скотч с водой, пожалуйста.
Я ему ответила, что у меня только скотч, и что если вино - это допинг пролетариата, виски - это буржуазная отрава.
Скотч, чистый, и пинту твоего лучшего горького пива для моего товарища.
Джин с апельсином. лимонад и скотч с водой, пожалуйста!
- О, да, спасибо, скотч с чистой водой.
Скажу, что использовал скотч, чтобы связать его перед разговором.
Нам также известно, что ты купила шланг и скотч на прошлой неделе, пользуясь кредиткой Сары.
Мне, пожалуйста, 8 метров прочной веревки и упаковочный скотч.
Тут скотч, ватные шарики, половина футбольного мяча, но это сработало, верно?
Итак, если я сдеру скотч со рта Алексея, он, вероятно, попросит разрешения собрать вещички и убраться домой.
Даше скотч сгодится, но в самолете нет ни одного.
- Я оставлял на столе скотч, а теперь его нет. - Помолчи.
Потому что я помню скотч, которым она была заклеена.
Ну, если у тебя большой размер... тогда тебе нужно будет одеть дабл-бра, и если это не поможет, то скотч.
Эрик, ты что, не мог наклеить скотч, не налезая на плакат! он испортил мне весь вид. Нет, так не пойдёт.
Я думаю, этот слон — это волк в овечьей шкуре.
Ладья, пешка Конь, слон, ферзь... Это вы.
Я играю комбинацию слон и конь, которую он пока не заметил.
Заблокированный слон ничего не может, но ты, видимо, о пешках.
Для всех млекопитающих – будь то крыса, слон, человек – для всего спектра та же картина.
Так, от животных, которые поднимаются к поверхности, чтобы набрать воздух, — таких, как этот морской слон — поступает сигнал на берег, по которому мы можем определить местоположение особей.
Все в городе знали, что если слон под водой, значит воды хватит на 7-9 месяцев, или на 12 месяцев.
Для нас, во многих отношениях, это слон стал символом вдохновения, символом той надежды,которая движет нами на нашем пути.
Вот этот слон, против превосходящих сил, просто теряет надежду.
Этот слон делает нечто непредвиденное, чему мы его не учили.
Да нет, это поросенок, толыко здоровый как слон.
А он, значит, не слон, и вы не на дереве!
А звери, брат, зла не хранят. И слон лишь помнит обо всем.
Я думаю, слон - очень сильный, и он мне нравится.
Здесь расположены наши органы чувств - зрение, речь, слух, обоняние, вкус.
У человека есть пять чувств: зрение, слух, осязание, вкус и обоняние.
Шум — это настоящая, хотя и недооценённая угроза здоровью: не только потому, что он ухудшает наш слух, что очевидно, но он также вызывает сигнал «борьба-бегство».
они смогут фокусировать свой слух увеличивать или уменьшать чувствительность совершать целый ряд действий, которые человеческое ухо совершать не способно
Ничто, на самом деле, и близко не приближается к нашему умению восстанавливать слух.
Синестезия – это когда стимулирование одного органа чувств вызывает стимул также и у другого. Например, цветной слух.
Ты удивишься, как быстро улучшится твой слух. 11-ое место, под арест!
[В студии Польского радио на ул.Мышлевецкей] Надежда есть, если кто-то верит, что Земля - не сон, а живая плоть, и что осязание, слух и зрение не врут.
Ќо слух у нее в пор€дке. "звините ƒоктор. "то она здесь делает.
Но месяцев через 15 после моего переезда в Кембридж пошел слух от сына Лайнуса Полинга – тот был в Кембридже – что его отец сейчас работает над ДНК.
В народе слух пошёл, что ты послал гонцов к королю Речи Посполитой и восстание отложил на год!
К другим новостям. Представители ядерной компании Пацифик опровергли слух, что пропавший ящик с плутонием был украден из их хранилища две недели назад.
Но если слух верен, я не могу простить его.
Слух или нет, Эд, это может подорвать международные валютные соглашения.
Я рискну своим главой разведки за какой-то слух, что форт Роха - центр системы складов Калве.
- Ладно, иди, иди... И прости, что на рождество я пустил слух, что мы с тобой трахались.
Слух о моём несчастье быстро распространился и в 5 часов, весь городок был у нас.
Был просто слух, что вас похитили и заменили копией.
Она распространила ложный слух, будто у меня будет караоке.
Совет Джефа был таким: "Будьте путешественниками, а не туристами.
Когда он передал Кити совет Степана Аркадьича ехать за границу, он очень удивился, что она не соглашалась на это, а имела насчет их будущей жизни какие-то свои определенные требования.
Он не только дал мне совет, но ещё и денег.
Это совет вашего врача. "Просто иди домой и выпей бокал вина с женой."
Она была настолько добра, что дала мне совет.
Добрый совет, но, увы, ошибочный: наш мир охвачен революцией.
Я не только дала ему совет, я еще сделала ему минет.
но я задаю много вопросов, и буду очень рад получить совет от вас.
Но мой вам совет - скажите им, что плохо себя вели и сбежали, и извинитесь.
Приложение 1 содержит практическую информацию о подготовке и подаче проектной заявки, а в Приложении 2 дается информация о том, где можно получить совет и помощь.
После обеда он провел полчаса с гостями и, опять с улыбкой пожал руку жене, вышел и уехал в совет.
Львовский городской совет ещё раз обращает внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Простите, что вторгаемся к вам вот так. Но мы собираем подписи под петицией в муниципальный совет с требованием закрыть это ужасное заведение... под названием, прошу прощения у дам,.. ..."Пупок".
Хорошо. Пойдём в совет, попросим оружие, и ничего больше.
Она ответила: «Нет. Это не как сон. Это как кино».
Со мной случилось что-то волшебное, как сон, когда сделается страшно, жутко, и вдруг проснешься и чувствуешь, что всех этих страхов нет.
Если вы хотите услышать страшную историю, я расскажу вам сон, который я видел несколько недель назад.
Когда все это было впервые описано думали, что можно трактовать все это как сон
И, вспомнив свой сон, она, дрожа от страха, отошла к противоположной двери.
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
Все, чего достиг человеческий разум, это всего лишь сон перед пробуждением."
Он позвонил человека, поспешно оделся и вышел на крыльцо, совершенно забыв про сон и мучась только тем, что опоздал.
Всё, что существует на свете - только сон.
"Да, да, как это было? -- думал он, вспоминая сон. -- Да, как это было?
Так что я решил организовать Виртуальный Хор 2.0, для которого я выбрал то же самое произведение, что пела Бритлин - «Сон», это другая работа, которую я написал в 2000-ом году - стихи моего дорогого друга Чарльза Антони Сильвестри .
-- Какой сон нынче!-- сказал старик, искосясь поглядев на солнце. -- Полдни, смотри, прошли!
Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.
Возможно, вы думаете, что действие анестезии состоит в том, чтобы ввести вас в глубокий сон или заблокировать ваши рецепторы, чтобы вы не чувствовали боли. Но на самом деле большинство анестетиков воздействуют иным образом.
Сквозь сон он услыхал смех и веселый говор Весловского и Степана Аркадьича.
Когда, зайдя в самолет, я насчитала восемь детей грудного возраста, мне объяснимо поплохело, и надежда на крепкий сон, вздрогнув, спряталась в угол подсознания.
Сон — величайший из воров, ибо крадёт половину жизни.
Я подразумеваю тот факт, что сон как и работа состоит из фаз или периодов.
- Сон - лучшее лекарство. Да, да, любимый.
Я не хотела бы жить вообще, если жизнь представляла бы собой только еду и сон. Да раздеваться. В смысле, одеваться.
Она может взять свой iPhone, подключить к роботу, послать сообщение бабушке, которая живёт на другом конце страны.
так вот, если бы этот студент прочёл обычное сообщение, написанное кем-то, кому сейчас лет 20,
К сожалению, ко мне приходит столько рекламы виагры, что ваше сообщение просто затеряется.
Всё, что он должен был сделать, это взять лист бумаги, вставить его в пишущую машинку, напечатать сообщение или команду и вытянуть бумагу.
И не так, что можно отправить им сообщение или электронное письмо, поэтому я буквально была предоставлена самой себе.
Или, мы говорим, подражая интернет-элите: Ты знаешь, я только что выловил это сообщение из своей спам-папки.
Сообщение, которое получил Влад было с определённого номера.
Она зашла в кафе и я написал ей сообщение, прикинулся молодым парнем.
Кто-то прислал мне сообщение, и я открыл его.
Марго так и не вернулась после ланча, но оставила голосовое сообщение.
Он рассказал об этом своему врачу, который опубликовал сообщение об этом случае в одном канадском медицинском журнале под заголовком "Секс как возможное средство избавления от трудноизлечимой икоты".
Я только что получил сообщение о большом количестве пациентов.
Мы получили сообщение о том, что впереди нас ожидают помехи.
Мы получили сообщение, что у вас на линии какие-то проблемы.
Мы только что получили сообщение о том, что в вашем самолёте заложена бомба.
У нас сообщение о по меньшей мере дюжине выстрелов.
О, я только что получил сообщение от начальника тюрьмы Мияги.
Сверх чистый кокаин, чистый и реальный LSD Высший сорт MDMA, так же известный как Молли. Все быстро и бесплатная доставка!
Кастрация также обходится без болеутоляющие или анестезирующее средство, и будут возможно произведите больше жирный сорт мяса.
l не сыгрался музыкальные кафедры с тех пор как сорт секунды.
На самом деле, индейцы применяют другой сорт алюминия.
Как пить дать, это тот самый сорт, который обнаружили в организме Нины.
Мне лишь нужно взглянуть на вашу медицинскую карту, и я подберу подходящий сорт для ваших нужд.
При помощи перекрёстного опыления он произвёл сорт марихуаны, который не только серьёзно вставляет... но и абсолютно не поддаётся определению наркотестами.
Уолт, мой знакомый из Шеридана опознал сорт нашей марихуаны.
Как передает Российское информационное агентство "Интерфакс", ученые сельскохозяйственной академии вывели новый сорт конопли. Новая травка при курении не вызывает дурманящего эффекта.
Каждый сорт имеет свой собственный уникальный уровень бесчисленных каннабиноидов и терпеноидов, которые придают конопле ее лекарственную ценность.
Я сказал ему... с моей репутацией мы могли предложить его сорт всему миру.
Дай угадаю, "чёрный день" это сорт травы?
По сути, этот сорт выращивают по всему миру.
Вдруг лошади рванулись, Левин ударился головой о ствол чьего-то ружья, и раздался выстрел.
Матовое покрытие, ствол четыре с половиной дюйма, вес -- двадцать две унции, десятизарядный магазин.
Прицел Варминт, рифленый ствол из нержавейки, крупнокалиберная, экспансивные патроны 175 гран с углублением.
Рубчатая рукоятка. Фиксатор, скошенная мушка. Ствол два дюйма.
Убедись, ствол пистолета уперт в его голову или грудь.
Вращающийся ствол, скорострельность около 1000 выстрелов в минуту автоматическое охлаждение, полная водонепроницаемость.
- В общем так. Короче говоря, ещё раз узнаю, ...что ты от жены в ствол пистолета сторублёвку прячешь, - смотри у меня.
Не успей я убрать в сторону ствол - разнёс бы мне голову.
Эту комнату окружает кордолейнский сигнал, намагничивающий медную поверхность пули, расширяющий ствол ружья и выводящий оружие из строя.
А если ствол не нарезной, у пуль будет очень маленькая скорость.
пустим воздух снизу вверх, установим прямо за стеклом площадку для приземления, ствол дерева, и посмотрим, что он будет делать.
Единорог со всей силой столкнулся с деревом и вошёл своим рогом в ствол настолько глубоко, что не мог уже вытащить его и был тем самым пойман на месте.
Деревья врастают корнями в землю в одном и том же месте на многие человеческие поколения. Но, если обратить внимание не на ствол, а на ветви, мы увидим, что дерево - очень динамичный организм, который движется и растёт.
Этот дополнительный ствол имеет метр в основании и протяженность 150 футов.
ћы также ищем ствол, если инспектор не возражает.
Я только... Я разглядел семь рук и один ствол.
Это было очень весело пока я не выхватил ствол.
Мы не идем глубже, его ствол будет торчать.
Стивенс, должно быть, сломал ствол слона чтобы он мог заглянуть в...
Ее цветы очень сладко пахли Весь ствол был липким от меда
Она не судья, -- оправляясь, говорил Степан Аркадьич. -- Она подавлена, именно подавлена твоим великодушием.
Судья не стал скрывать своего отвращения к действиям обвиняемого и назначил ему самое суровое наказание.
Все: социальные работники, люди из скорой помощи и судья сказали одно и то же: "Нам не нравится это делать, но мы должны следовать установленной процедуре".
Ему хотелось еще сказать, что если общественное мнение есть непогрешимый судья, то почему революция, коммуна не так же законны, как и движение в пользу славян?
Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
Доктора и пункта мне не нужно, мировой судья мне не нужен, -- я никогда не обращаюсь к нему и не обращусь.
Как думаете, судья отменит свое решение, когда услышит новое свидетельское показание?
Мисс Картер,судья - единственный из присутствующих в этом зале, -...кого следует называть "Ваша честь". - Здравствуйте.
Добрый вечер, Финеас! Как поживает почтенный судья Пинчен?
Пошли, мой мальчик, тут судья в этом районе, который обожает воров кошельков.
Я не знаю, как моя должность тут называется, но мне начинает казаться, что я судья.
Ну, выиграли бы, если бы судья не был слепым.
Ну чего ты тянешь, судья! Давай уж финальный свисток, а то шоу Эстреллиты вот-вот начнется!
В присутствии мисс Норрис и Джека Адамса другой судья хотел только произвести впечатление.
Вы знаете это великолепно, когда судья - сам Золотая Нога и предоставляет возможность молодой команде сыграть с нами.
Толпе это нравится и видимо судья даст им закончить.
Ничего, это футбольный матч, против Афулы, мы победили, хотя судья был еврей.
Все фанаты на стадионе такие... судья матча, это шива...
Тогда, должно быть, вы заказывали сакэ, потому что колено Такаши коснулось песка, и судья объявил победителем Кар-пека.
Адвокат, как футбольный судья, которого обвиняют за следование правилам.
Мне говорили: «Заведи отдельный счёт, трать свои деньги, а он пусть тратит свои. Вот и всё.»
У нас всё равно есть хороший банковский счёт, так или иначе.
Мисс Уилсон, посмотрите, держит ли миссис Уильям Саттон у нас счёт.
Ни слова, но когда она звонила в последний раз, она попросила, чтобы я открыла счёт в банке на имя Хантера...
Стоимость свинины Хаккерта была просто занесена в наш счёт.
Вам нужно будет открыть счёт для Geneva Roth Holding Corp.
Я лишь человек, который здесь, чтобы уладить счёт.
И каков же этот счёт, мальчики и девочки?
Если Клэй сделает что-то самоотверженное, это сравняет счёт.
Мы прерываем это сражение, чтобы сообщить последние новости. Счёт: двадцать три убитых и семь раненный с обеих сторон.
Но если я не буду вести счёт, я не буду знать, за сколько душ мне молиться.
Последний тайм. Счёт по нулям. Мяч у тебя.
Мальчики уже выросли, как и счёт, по которому нужно заплатить.
Твою мать, это был мой самый лучший счёт.
Я поставлю таз на пол, милый, если тебя снова будет тошнить.
Сейчас ты рассматриваешь, как зачарованный, розовый таз, в котором мокнут носки - всё те же 6 штук.
Затем налил воду в таз и начал мыть ноги своим ученикам, вытирая их полотенцем, что было у него на поясе.
Мне кажется, я знаю, что там делал таз.
Риз: "Почему у кровати стоял таз, Дэвид?
Чем всякую ерунду говорить, лучше опусти ноги в таз.
Ты разглядываешь этажерку из светлого дерева, розовый пластмассовый таз, в котором киснут вонючие носки - шесть штук.
Я дождался, когда вы с мамой ушли, согрел целый таз воды, положил туда большую ложку бальзама и накрылся полотенцем.
неясные очертания, раковина - такая крохотная, будто игрушечная, таз, окно, обои, на которых ты знаешь каждый цветочек, газеты, которые ты читаешь и перечитываешь, которые ты будешь снова читать и перечитывать;
Поставить обычный таз в каждом углу с грязью, рвотой и экскрементами.
И, если вы видели телепередачу доктора Санджай, вы видели эти огромные винты, которые ввинтили в мой таз.
У женщин таз шире и ниже, а все его размеры больше, чем у мужчин.
Мы говорим о 12-летнем ребенке, чей таз не достаточно развит для рождения доношенного ребенка.
Если бы меня сбила машина, то мой таз не треснул бы.
А теперь нужно всего лишь ...затолкать освежеванный член в ваш... таз...
Ты бы еще грохнула бутылку шампанского об таз Анны, и пожелала Дэнни счастливого пути.
Пуля прошла насквозь, слева направо, задела четвертый поясничный позвонок, затем попала в таз.
Эта старая черносливина навернулась с шеста и сломала себе таз.
Просто для записи, её таз был сломан до того, как я появился здесь.
Есть шанс, что ребёнок уже опустился в таз.
Эм-си импровизировал текст Так же, как джазовые музыканты импровизировали мелодии.
Я могу петь эту песню, не глядя на текст.
Поэтому я приклею этот текст на холодильник, буду смотреть на него каждый день, и выучу его наизусть.
Как обычно, начнем с гимна нашей Ассоциации. Вы все знаете текст, так что подпевайте.
Это один из тех эффектов, когда посмотрев на правильный текст и послушав её снова,
"Беги от Уэйда", хотя мы могли бы изменить текст.
И упоминание о принуждении жертвы съехать на обочину рядом с полем ... Почему Вы измененили этот текст?
Что ж, это довольно гневный альбом, но читая текст, вы понимаете,
У этого огромный потенциал, и факт того, что текст не слишком хорошо написан, компенсируется красотой мелодии, этого достаточно, чтобы снова придать глубину.
Это было почти также плохо, когда Энди пересказывал текст Песин Билли Джоела "Uptown Girl" в качестве свадебного тоста.
Помню, как смотрел в классе на весь этот текст, словно из Матрицы, а теперь я могу сказать: "Я знаю кунг-фу." И мы получали много отзывов в таком духе.
Тот факт, что текст написан носителем языка, никак не гарантирует, что он хорош.
Текст видео: «От зачатия до рождения» Незрелая яйцеклетка сперма яйцеклетка осеменена 24 часа: первое деление клеток ребёнка оплодотворенная яйцеклетка делится спустя несколько часов после слияния...
Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.
Или начинают говорить о кубических корнях, или просят меня рассказать наизусть длинный текст или число.
По какой-то причине текст сообщения был повреждён, поэтому я восстановил его, перед тем как читать.
Текст: Реактивный Человек-самолет Ив Росси Большой Каньон Рассказчик: Многие тесты проводятся в то время как Ив привязан к крылу, потому что тело Ива является неотъемлемой частью летательного аппарата.
Пол читает текст с помощью прибора, который сканирует каждую букву, а потом создает серию пупырышков в виде этой буквы, так что он может прочесть на ощупь.
Дальнейшая информация о европейской водной политике, а также полный текст законодательных актов и других документов имеются на интернет сайте комиссии.6
Когда поиски возобновляются, зритель снова слышит... тот же текст, но только с другой расстановкой слов.
Человек приходит в клинику, у него температура, он чувствует себя плохо. Что с ним?
Так как у тебя высокая температура, тебе лучше остаться дома.
У него небольшая температура, легкий кашель пониженное давление и обезвоживание.
Да, но не думаю, что ей понравится то, что они смотрели, как у девочки растёт температура.
У него температура 38,5 и давление 80 на 40.
почему так неожиданно... внезапно может подняться температура или пойти кровь из носа.
Температура и боль в животе - это не аппендицит?
Я ослабел от голода, у меня температура, дырка в ботинке... Положись на меня, и мы заживем, как короли.
У него высокая температура, и пульс немного медленный.
-Товарищ начальник, можно побыстрей, в больницу опаздываем, температура 40 у ребенка. Пропустите, пожалуйста.
Температура начинается с 25 градусов Цельсия, и опускается, опускается.
При прочих равных условиях температура является в этом эксперименте самым важным фактором.
Самая высокая отметка - это средняя температура для наибольшего количества вегетационных периодов.
Неважно, какова температура, неважно, что стоит у него на пути, он всегда достигает цели.
У меня не только забит нос, но ещё и высокая температура.
Свет и температура изменчивы и зависят от микроклимата каждого окна, и поэтому оконной ферме нужна фермер, которая должна решить, что она будет выращивать на своей оконной ферме, и будет ли прикармливать растения органическими удобрениями.
Дайте мне знать, если у Вас повысится температура.
Ночью на поверхности температура опускается до минус 120 градусов.
Я сказал ей, чтобы она сразу позвонила если температура поднимется.
Но сейчас появляются невероятные, футуристические материалы — пластик, меняющий форму, краска, проводящая электричество пигмент, меняющий цвет, светящаяся ткань.
Почему ты разорвал ткань, а не разрезал ее ножницами?
Это – природа. Она не может быть запятнана ненавистью или ревностью, потому что, если бы в ней всегда сидели эти чувства, то, подобно насквозь пропитывающей ткань краске, их следы всегда можно было бы где-то найти.
Вот, например, они раскладывают ткань шара, которая затем будет заполнена гелием.
В двух измерениях, если например из них сделать ткань, то она будет в 30 раз прочнее, чем кевлар.
Астрономы, космологии и физики думают, что во Вселенной есть так называемая тёмная материя, которая составляет 23% Вселенной, и нечто, называемое тёмной энергией, которая пронизывает ткань пространства-времени и составляет оставшиеся 73%.
Мы её заворачиваем в чистую белую ткань, затем плотно заворачиваем в холст, потом кладем в яму с углями на 18 часов.
На таком фоне, когда правительство располагает недостаточными средствами для того, чтобы хоть как-то реально стимулировать экономику без массированной помощи и финансов извне, вся социальная и экономическая ткань государства оказывается чрезвычайно разорванной при общем падении уровня морали.
Они привезли несколько артефактов для изучения, включая ткань.
К началу проекта комбинат производил льняную и хлопчатобумажную полотенечную ткань, обивочные материалы, блузки и полотно.
Потому что оказывается, что жировая ткань, жир сильно зависит от ангиогенеза.
Таким образом, когда метастаз попадает в мышечную ткань ему не достается крови и он не может расти.
Эти стволовые клетки циркулируют в крови, осаждаются на повреждениях и запускают факторы роста, чтобы заживить повреждённую ткань.
Но похоже, что исследуя рак, сражаясь с ним, выясняя условия где рака нет, должно быть что-то, должно быть что-то, что делает ткань устойчивой к новообразованиям.
И хотя плотность тканей груди обычно уменьшается с возрастом, почти у трети женщин плотная ткань груди сохраняется на годы после менопаузы.
Химический анализ неопровержимо установил, что это роговая ткань.
Ведь возможно, что роговая ткань, которую вы раскопали, на самом деле принадлежала корове?
Первая ткань, которую атакуют нанозонды, это кровь жертвы.
Белые огоньки пульсируют по всей длине проводов на шлеме и считываются после абсорбирования в их мозговую ткань.
Вуду! Злой Дух! Тревога распространяется ... джунгли светятся от огней костров, призванных отпугнуть страх черных африканцев.
- У них там общая тревога по поводу генерала Хейга.
Тревога третьей фазы в центральной зоне безопасности нарушитель, полагается, что он в главном блоке, одетый как молочник.
Это схватки Брэкстона-Хикса, больше известные как ложная тревога.
Даже при наличии малеишего веса включается тревога... Если срабатывает любая из этих трех систем. Вход в бункер автоматически... блокируется...
Доктор, соединитесь с Дульсианом 4, мне кажется, они подтвердят, что это была ложная тревога
При всей простоте уже в первые дни игры я почувствовала, что депрессия и тревога начали отступать. Они просто рассеялись. Это ощущалось как чудо.
Именно это делает с нами страх и тревога. Они вынуждают нас, это так называемая глубокая обработка, концентрироваться, ни на что не отвлекаться
Исследование показало, что тревога - для него сильнейший побудительный мотив.
Сама эта тревога заставила меня быть неуклюжей, словно я потеряла контроль над своими действиями.
Я думаю ваша тревога может влиять на ваши суждения.
Если у кого-то легкая ежедневная тревога и 25% смогли бы чувствовать себя лучше это достаточная причина для для того чтобы попробывать немного экстракта из растения.
Однако... обуявшая меня тревога вскоре незаметно рассеялась, и остались только нежные губы Акари.
Что вы скажете о пропорции людей с такими растройствами как тревога и депрессия?
Под ней яма, глубиной до 5 метров, в которую собирается дождевая вода с крыши. Имеется небольшая труба из дворика.
Что если вот мы делаем все это, а труба в десяти шагах туда?
Вы видите, каждая труба там наверху дает периодический одноминутный выброс основных ингредиентов во вращающийся барабан здесь внутри.
Где-то на другой стороне стены главная дренажная труба, ведущая в старый тюремный коллектор
Под озером есть труба, которая проходит через Слоан-сквер, под Россией, до самой Японии!
Эта шахта сработала, как труба, отводя горячий воздух в моторный отсек, загорелись топливные пары, произошел вторичный взрыв гораздо большей силы.
Та сливная труба под кухонным окном, была совсем недавно поцарапана и погнута.
Под сценой какая-то труба, соединявшая его с другим баком.
У нас есть батареи, и каждая подводящая тепло труба имеет тройную обмотку а у всех внешних стен двойная изоляция.
Если у нас ничего не выйдет, Бог знает, что случится с Англией. Я думаю, что есть вход и получше, чем эта труба.
Даже если это и труба, боюсь, что я не в силах вам помочь.
Все моя аппаратура, все мои записи, моя труба.
Значит, если артефакт в Питтсбурге - Иерихонская труба, получается, что ракета в своё время упала.
Для чего нужна была эта 6ти метровая труба помимо как для места насиживания голубей?
но я думаю, что Труба Смерти выглядит как член, но, вот так.
А оказывается, кое-кто решил, что Иерихонская труба отвечает всем требованиям.
Труба Гавриила... Четыре всадника, Страшный Суд, и все прочее
С этим связано что-то ещё, и это не труба Иисуса Навина. Есть что-то ещё.
Труба заиграла, и начался штурм, и стена руинами пала.
# В час, когда труба Господня # над землею прозвучит,
Но как для мужчины, пусть даже это звучит как средневековый мужчина тот удар был самым удовлетворяющим моментом моей жизни.
Он сказал, "Мы Кейси, мы способны выдержать удар"
Ты уже был неплохой, но последний удар не был самый лучший.
Меня... Из всех людей в строю он спросил меня, кто нанес первый удар.
Взгляд Айсмена полон решимости. Но как я уже сказал, братья толстосумы, он ищет один точный удар который закончит бой для Монро.
- Я думаю, что она провела удачный удар.
Хочешь узнать, на кого похож, или удар в лицо?
И все они видели, как През наносил удар, без вопросов.
Покажи ему свой лучший удар и съебывай куда хочешь.
Во-первых, он того не стоит. Во-вторых, это был хороший удар. А в-третьих, наплюй на это.
Но как раз в прошлом году мы получили невероятный удар и поняли, что почти - это мало для такого вируса как полиомиелит.
Когда он распрямляет ноги, то выглядит как в Звездных Войнах. При приземлении он амортизирует удар и начинает идти.
Второй удар болел так же, как и первый; так же и третий, и четвертый, и пятый.
избежать того, чтобы внешний удар не привёл к их распаду и разложению.
Он может выдержать удар силой 400G. У робота есть локальный интеллект: он может кувыркнуться, найти и переместиться в зону связи с ним, может сам подниматься по лестнице и так далее.
Согласно медицинским справочникам, даже если его сердце выдержит первый удар, он умрет в течении двух недель от почечной недостаточности.
Может быть електроческий удар, которы ты получил во время образования временной петли, это изменило тебя на енергетическом уровне, тебя выбил из замкнутого круга и это было достатъчно, что бы ты сможешь вспомнить!
Я знаю, это удар для любой женщины, тем более для вас, с вашей молодостью и идеализмом.
Понимаю, какой это удар для вас. Но вы все-таки постарайтесь успокоиться и лучше присядьте.
Ёто ужасный удар дл€ вас, но € надеюсь, что вы поведете себ€ как достойно полицейским.
Когда несколько волокон соединяются в узел, то образуются суперкластеры галактик.
Это крепкий узел. И он развязывается не так часто.
В США сейчас есть люди, готовые завязаться в узел, чтобы определить, являются ли блоггеры журналистами или нет.
Тогда почему мои ноги свело в один большой проклятый узел?
На этой диаграмме каждый узел – это нейрон, а каждая линия – соединение.
Они взломали компьютер в банке Макгвайера, чтобы он отправил данные в локальный узел, перехватив перевод, отправил ложное подтверждение перевода, а сам перевел деньги куда-то еще.
Они провалились потому, что вы пытались установить кортикальный узел от мертвого дрона.
Ты же знаешь, что через узел прямогодоступа к памяти было бы гораздо быстрее.
Чакотэй, можете послать сигнал прямо в кортикальный узел Седьмой?
Да, я очистил кости и заметил сесамовидный окостеневший узел?
Нет, я не знаю, что через узел прямого доступа к памяти быстрее, а то я бы так и сделала.
То, что нам нужно. Например, энергетический узел. А потом он сможет обменять это "что-то" на то, что нужно ему.
Согласно симуляциям доктора, любые попытки адаптировать подобранный узел провалятся.
Абсолютно! Нет, они могут найти выходной узел, но они никогда не найдут, откуда это было организовано.
Во всех этих примерах присутствует определенная идеальная форма, потому что они были задуманы с позиции лежащей в их основе конструкции.
Содержание было то самое,как он ожидал,но форма была неожиданная и особенно неприятная ему.
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.
Гламур — это особая форма фальсификации, которая, создаётся для достижения определённого эффекта.
И я боюсь, что при таком множестве этих дел это только форма.
Не хочу рисковать своей репутацией, но я думаю, что это подлинная внеземная форма жизни.
Украшенные оборками мелкозубчатые формы, которые вы видите в кораллах, и в ламинариях, губках, голожаберных моллюсках — это форма геометрии, известная как гиперболическая геометрия.
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.
Есть только одна форма жизни, которая имеет значение жизнь Далека.
Программа Tempus - это более, чем просто форма сотрудничества.
Поэтому я решил изобразить 2.3 миллиона тюремных форм, и в оригинальной печати этой картины, каждая форма размером с ребро монеты в пять центов.
Дружище, новая форма, новые сапоги, медали, и даже боевые заслуги? - Транспорт не в счёт!
До прусских союзников было всего несколько миль и там эта офицерская форма и документы должны были позволить ему передвигаться без подозрений опережая известие о своём дезертирстве.
На вас форма Колдстримского полка. К тому же, вам нужно позвонить.
Форма это всего лишь одежда, и больше ничего.
А теперь им стало все равно, какая на тебе форма.
- Скажи, эта безумная одежда, которая на тебе - стандартная форма Марсианской полиции?
Миссис Крабаппл, я бы очень хотел остаться но форма обязывает. Смотрите!
ћо€ тет€ сказала, что охранник на космическом корабле Ч хороша€ карьера дл€ молодого вогона. Ќу, там, форма, шестизар€дный бластер у бедра, безмозглое существованиеЕ 'орд, этот парень почти задушил мен€!
Им хорошо платили, у них была красивая форма, с пером на шляпе.
А если цвет будет побит морозом, яблок не будет.
"цвет интеллектуальной зссенции петербургского общества" , как говорила сама Анна Павловна.
Нежный цвет вишен умирая, покрывает землю зато дом будет полон плодов.
Ну, уж не цвет общественности Мэйвиля ли это.
Человек - как трава дни его, как цвет полевой, так отцветёт, ибо дыхание прекратилось в нём - и не будет его, и не узнает он более места своего.
Мы назвали ее Маи, что значит Вишневый Цвет.
А если не падет Япония, падет вишневый цвет.
Во всех отношениях, отменные экземпляры хомо сапиенс, самый цвет человеческой расы.
орхиде€ это неверо€тно красивый и сексуальный цвет
1.25] и всякая слава человеческая - как цвет на траве.
Антрополог Дональд Браун пытался их перечислить, и они простираются от эстетики, любви, и возрастных статусов до таких понятий, как: победа, оружие, погода, методы контроля, белый цвет и картина мира.
Какой цвет тебе больше нравится, синий или красный?
И догадываюсь, что у всех возник вопрос: Как это влияет на ваше исследование выбора, потому что для многих выбор ассоциируется с визуальным восприятием, например, эстетика или цвет и так далее?
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.
Таким образом, цвет помогает нам увидеть сходство и различие между поверхностями, с помощью отражаемого ими полного цветового спектра.
Он считает, что голубой - самый красивый цвет.
И все эти цветные линии - результаты: каждый цвет - одно исследование.
Том всегда одевается в чёрное, или в какой-нибудь другой тёмный цвет.
Бандиты скрылись на "Бьюик-седан", цвет черный, желтые колеса.
Рассмотрите такие пункты как необходимость большой площади поверхности, переориентации на солнце, структура и цвет поверхности, как хранится энергия.
Таким образом, каждая цепь или каждый элемент хочет повернуться направо или налево.
И когда вы собираете цепь, вы по сути програмируете ее.
Другое, "Moksha-Yug Access", цепь интеграции сельхозпоставок на средства группового микрофинансирования.
Поэтому мы должны использовать компьютеры, чтобы расшифровать цепь.
Все главные реки в южной Индии берут своё начало в Западных Гатах, цепь холмов которых простирается вдоль западного побережья Индии.
Но к сожалению, я не думаю, что эта цепь смертей остановится.
Пищевая цепь и связанное с ней использование ресурсов и экологические последствия
Эй, Ник, может быть, нам разорвать цепь?
Мы должны нарушить цепь событий, которые привели к этому и выбраться отсюда, может так, как мы не предполагали это делать.
я хочу, чтобы сегодн€ под этим сводом по€вилась неразрывна€ цепь любви.
В обычной ситуации я бы отрезал питание, но у этой малышки цепь на размыкание.
Сгенерированное реакцией тепло, извлекается через цепь обмена тепла, которая в свою очередь поднимает температуру воды в паре высокого давления и используется для приведения в действие турбин.
Если поток энергии, проходящий через дугу, будет прерван непроводящим материалом, то есть большая вероятность того, что цепь разорвётся и дуга исчезнет.
Не может же быть единая цепь на всё здание.
О, я полагаю, что человеческая цепь каким-то образом нарушена.
Мы могли бы открыть цепь... между машиной и креслом.
Давайте просто соберём эту цепь и, я думаю, мне лучше посмотреть на это.
Вот что мы сделаем мы возьмём эту скрепку и согнём её, чтобы замкнуть всю цепь.
- Что касается офицера по учету Финни, была ли в его деле запись о взыскании за разомкнутую цепь?
Можно разорвать автоматическую цепь штурвал-навигация с инженерного уровня 3.
Нейропсихолог Ким Горгенс убеждает нас в необходимости защищать мозг от возможного сотрясения и предлагает сделать первый шаг в этом направлении - надевать шлемы на детей.
Это тот же шаг, что предлагает вам мафия по соседству.
Оставайся на шаг впереди, Сэм, и пусть Тоби позвонит мне.
И когда он сделал свой шаг, вы, желая реабилитировать фамилию, стали сотрудничать.
Это достойный шаг, но у Рори ночью открылось кровотечение в груди.
Пожалуйста, когда Вы будете готовы сделать свой шаг.
Он был самый высокий шаг в хоре, он использовал , чтобы принести на весь дом.
Один шаг и ты будешь делать новости в 3D.
И вот когда вы попытались сделать еще один шаг чтобы заполучить ее в свой Поезд Богинь.
Бесплатная школьная еда привлекает детей в школу, где они получают образование, что есть первый шаг к выходу из бедности. Кроме того, так они получают микро- и макроэлементы, необходимые им для умственного и физического развития.
Он покраснел и поспешно пригласил вальсировать, но только что он обнял ее тонкую талию и сделал первый шаг, как вдруг музыка остановилась.
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.
Понимаете, для меня вырастить Грибы Вечности - это больше, чем просто научный эксперимент, садоводство или воспитание домашнего животного - это шаг к осознанию факта, что когда-нибудь я умру и сгнию.
Двадцать лет тому назад мы бы молчали, а теперь слышен голос русского народа, который готов встать, как один человек, и готов жертвовать собой для угнетенных братьев; это великий шаг и задаток силы.
Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.
Чтобы избежать этих скандальных новостей, исследователи сделали шаг назад и подумали, как мы можем провести выборы по-другому.
Я был уверен в том, что если мы можем заставить вещи имитировать жизнь, давайте сделаем ещё один шаг вперёд.
Теперь, стоит вам сделать шаг, чтобы спасти её, и она потеряна.
Программы PHARE и TACIS как раз и призваны поддержать первый шаг в направлении демократизации статистики.
Но обратите внимание на лицо и на язык тела каждого, кто присутствует на этой нечеткой картинке, и вы ощутите, что они все играют.
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.
Например, перевести очень, очень малую часть интернета, Википедию, на один язык, испанский.
Чтобы язык был международным, недостаточно назвать его таковым.
Последние полтора года мы работали над новым вебсайтом: Duolingo. Главная идея: люди учат новый язык бесплатно, параллельно переводя интернет.
Английский — язык, на котором говорят по всему миру.
Он и в самом деле стремиться сотворить новый язык тела для новых созданий.
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.
Поскольку это язык, используемый в стране, куда мы направляемся.
Умертвите язык, избегая пустых слов, Потому что у грешников есть сила разрушить цепи, которые приковывают их к Сатане.
И тут он говорит: "Я положу свой язык на плоть пса.
-- Дарья Александровна!-- сказал он, теперь прямо взглянув в доброе взволнованное лицо Долли и чувствуя, что язык его невольно развязывается. -- Я бы дорого дал, чтобы сомнение еще было возможно.
Волосы у женщин длинные, а их язык длиннее.
Его так легко раскрошить, но не надо бояться высунуть свой язык и попробывать его на вкус.
Кофе был такой горячий, что я чуть не обожгла язык.
И тогда личинки перепрыгнут на мой более теплый язык. Пес уже негоден для них. А я просто буду сплевывать их одну за другой."
Кофе было такое горячее, что я чуть не обжёг язык.
У нас сотрудник посвятил около девяти месяцев на язык.
Он вырос в США, но его родной язык - японский.
Как любит говорить Говард: «Разум не ведает, чего язык хочет».
